【10个亚健康信号】1、12点以后睡觉2、指甲有白点,脏腑功能失调3、指甲有竖纹,身体处于疲劳状态4、脸色不好有色斑5、体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病6、想吃辣东西,紧张疲劳7、很少吃主食8、总感觉口干,阴虚或津液亏损9、总觉得疲惫10、经常手脚冰冷,身体末梢循环不好。您有吗? 
【10大短命生活小习惯】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：如厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。
【12星座外遇发生率排行】第1名—天蝎座；第2名—双子座；第3名—天秤座；第4名—水瓶座；第5名—处女座；第6名—射手座；第7名—魔羯座；第8名—双鱼座；第9名—白羊座；第10名—狮子座；第11名—巨蟹座；第12名—金牛座。
【12星座如何摆脱初老症-狮子座】奋斗在充满坎坷的人生路上，即便是骄傲的狮子座也会有失意不得志之时。某某薪水比自己高、某某又……这无形之中给了争强好胜的自己很多压力。狮子座应明白，跟他人比较虽是一种鞭策但对于快乐那些根本算不了什么，于平淡中品味人生百态照样能活出自己的精彩！
【12星座爱情中常犯的错误-摩羯座】爱情错误：太精于计算而忽略了爱情本身的美妙感受；爱情建议：生活有时候并不需要剧本，也无法计算。计算半天，也许某天突然在转角遇到的那个人就是你的灵魂伴侣，你该怎么办?
【12星座的开运宝石】白羊：发丝水晶；金牛：东菱石；双子：茶墨晶；巨蟹：白幽灵；狮子：橄榄石；处女：青金石；天秤：蓝宝石；天蝎：红石榴石；射手：白水晶；摩羯：黄水晶；水瓶：紫水晶；双鱼座：钛金水晶。
【12星座谁最爱卖萌】★第一名 双子座★第二名 白羊座★第三名：双鱼座★第四名：天蝎座★第五名：处女座★第六名：天秤座★第七名：狮子座★第八名：水瓶座★第九名：摩羯座★第十名：金牛座★第十一名：巨蟹座★第十二名：射手座★。
【12星座运势】★白羊—容易不开心★金牛—感到孤军奋战★双子—多做事少说话为佳★巨蟹—感到忙碌疲累★狮子—充满勇气和自信★处女—多照顾自己★天秤—感到顺利顺心★天蝎—心浮气躁★射手—需要家人支持★魔羯—需冷静处事★水瓶—贵人朋友在身边★双鱼—友谊满满。
【12星男吃醋时会怎样】白羊男：赛跑。金牛男：狂躁或是抑郁。双子男：纠缠；巨蟹男：哀怨诉苦；狮子男：发怒＋不理人；处女男：冷嘲热讽或者自残。；天秤男：赛跑＋打扮自己；天蝎男：鱼死网破；射手男：偏执狂；摩羯男：化身侦查员；水瓶男：不甩你；双鱼男：自残。  
【13种慢性自杀行为】1.晚上12点后睡觉；2.不吃早餐；3.每天对着电脑14小时以上；4.手机24小时开机；5.吸烟；6.不做定期身体检查；7.饮酒过量；8.长时间呆在室内；9.与人无良好沟通 10.缺乏锻炼；11.总是上夜班，日夜颠倒；12.不卸妆睡觉；13.临睡前吃的很饱。 
【14个习惯预示着你会长寿】1.出生时母亲很年轻；.2爱喝茶；3.常步行；4.很少喝碳酸饮料；5.有一双强健的腿；6.爱吃紫色食物；7.青少年时期，体重正常；8.不喜欢富含肉类的快餐 ；9.受过高等教育；10.真心喜欢朋友 ；11.朋友也很健康；12.喜欢接受新的挑战；13.喜欢自己动手整理东西；14.是个乐天派。
【14个信号提示你：再不喝水就晚了】1、无端感到疲倦。2、无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3、消化不良。4、出现便秘。5、腰部赘肉增加。6、有体臭。7、不能熟睡。8、记忆力降低。9、头痛头沉。10、经常发热。11、频繁眨眼。12、脸红。13、耐性不足，注意力下降。14、不出汗。
【14个信号提示你再不喝水就晚了】1、无端感到疲倦。2、无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3、消化不良。4、出现便秘。5、腰部赘肉增加。6、有体臭。7、不能熟睡。8、记忆力降低。9、头痛头沉。10、经常发热。11、频繁眨眼。12、脸红。13、耐性不足，注意力下降。14、不出汗。
15岁的时候再得到那个5岁的时候热爱的布娃娃，65岁的时候终于有钱买25岁的时候热爱的那条裙子，又有什么意义？什么都可以从头再来，只有青春不能。那么多事情，跟青春绑在一起就是美好，离开青春，就是傻冒。——《送你一颗子弹》  
15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。——蔡康永  
【170件生理小常识】1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6.打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人！
【18个实用但是很多人不知道的偏方】：治脚气，治牙疼，治雀斑，治咽炎,18个实用但是很多人不知道的偏方，赶快收藏起来吧！
【1分钟心理学】有时会忘记好友的名字、3岁前记忆一片空白、新恋情有助疗伤……是不是觉得这些现象似曾相识呢？
【2012年财色兼收的星座排名】冠军（金牛，处女）、亚军（巨蟹）、季军（白羊）、第4名（射手）、第5名（天枰）、第6名（双子）、第7名（狮子）、第8名（双鱼）、第9名（天蝎）、第10名（摩羯）、第11名（水瓶）
【2013年请假全攻略】3次机会，教你拼出今年的小长假：① 4.29日~5.1劳动节+5月2~3日请假2天+5月4~5日双休日=7天假！② 6.10~12日端午节+6月13~14日请假2天+6月15~16日双休日=7天假！③ 10月1~7日国庆+10月8~11日请假4天+10月12~13日双休日=13天假!节后上班的你感觉肿么样？看看这个，满血复活!
【44岁是男人心理转折点 最易孤独压抑】1、孤独。会有种高处不胜寒的感觉，常感觉孤独。2、敌意。敌意对44岁男人来说是十分普遍正常的现象。3、沮丧。无法适应周围环境的要求。4、压抑。男人要建功立业的观念给了他们无穷的压力。5、焦虑。因为压力大而产生焦虑的心理。
【5款最强吸毒植物，选一盆搬回家】1、龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质 2、金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气3、金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活 4、散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用 5、滴水观音：有清除空气灰尘的功效。
【5种中药别当零食吃】1、阿胶蜜枣，阿胶滋腻、难以消化吸收，脾胃不好的人要少吃，糖尿病患者忌食；2、枸杞，枸杞虽好，也不宜多吃，不利消化；3、茯苓饼，目前市面上的茯苓饼含糖量较高，糖尿病患者忌食；4、凉茶，过量喝凉茶会损耗人体的阳气；5、龟苓膏，，孕妇不能吃，月经期也不宜多吃。 
【6个小妙招有效预防鼠标手】几乎每个长坐电脑前的上班族都会有鼠标手，由于长期高频率的打字以及使用鼠标，又没有比较好的放松方式，慢慢就都有了鼠标手，那到底有什么方法可以比较好的预防鼠标手呢，6个小妙招帮助你。 
【7个有效的戒烟方法】1、每天喝6-8杯水；2、每天洗温水浴，忍不住烟瘾时可立即淋裕；3、在戒烟当中要充分休息，生活要有规律；4、饭后到户外散步，做深呼吸15分钟；5、不可喝刺激性饮料，改喝牛奶、新鲜果汁和谷类饮料；6、尽量避免吃家禽类食物、油炸食物；7、多吃维生素B群，能安定神经。
【7个简易养生法】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁。 
【7款美丽花茶喝掉眼睛干涩疲劳】1、杞子甘菊茶：退肝火、明目。2、素馨花茶：养目和排毒养颜。3、决明子茶：决明子有明目排毒的功效。4、菊花茶：清热解毒去肝火，缓解眼部疼痛。5、玫瑰花红茶：消除疲劳保护肝脏。6、甘草绿茶：清除体内毒素。7、桂花绿茶：养生润肺，保健眼部。
【7种润燥食物】1、梨，生吃或冰糖炖梨水；2、大枣，老人尤其适宜；3、百合，养阴润肺、清心安神；4、菊花，饮菊花茶；5、红薯，常吃红薯可以延年益寿；6、核桃，补肾固精、温肺定喘；7、板栗，每天吃几颗栗子，有利于补养元气，强壮肾精。 
【7种食物改善心情】1.巧克力减少应激激素水平缓解紧张情绪；2.菠菜富含叶酸消除倦怠；3.花生酱富含蛋白消除暴躁情绪；4.三文鱼富含欧米伽；3脂肪酸抵御焦虑；5.绿茶中的茶氨酸镇定情绪不易生气；6.全麦食物富含维D告别悲伤；7.鸡蛋瓜子可改善经前期综合症。
【8种包装可能会藏毒】1.餐巾纸：使用废纸添加了有毒荧光增白剂、工业滑石粉等增白；2.消毒湿巾：细菌超标，添加荧光增白剂、工业级香精；3.一次性发泡餐盒；4.仿瓷餐具：少买带颜色的；5.PVC保鲜膜；6.彩色吸管：三无产品；7.不锈钢餐具：偷工减料、重金属超标；8.月饼塑料托盘：含有大量塑化剂。
【9个有趣的心理现象】一些不为人知的，人的秘密。
【9大排毒养颜食物排行】①茶叶（解毒解酒）②白萝卜（解蘑菇中毒）③海带（减少放射性物质）④黑木耳和菌类植（抗癌、清楚体内污物）⑤胡萝卜（解毒）⑥鲜果、鲜菜汁（解除体内堆积的毒素和废物）⑦绿豆（清热解毒）⑧无花果（清热润肠、助消化、保肝解）⑨空心菜（清热解毒、凉血利尿）。
【9种不利健康零食】1.果冻：妨碍营养元素的吸收；2.薯片：破坏食欲导致肥胖；3.爆米花：含较多铅；4.棒棒糖：易导致龋齿和肥胖；5.话梅：可诱发高血压；6.方便面：不利于饮食平衡；7.饼干：不利于营养均衡；8.口香糖：含大量防腐剂等；9.膨化食品：热量高，营养少。
【DIY水果面膜：维C黄瓜紧肤面膜】所需材料：维生素C1片，黄瓜半根，橄榄油1小匙。做法：1、黄瓜洗净，去皮，放入搅拌机中搅拌成泥状。2、维生素C片放入研钵中研磨成细粉。3、将维生素C粉末，橄榄油加入黄瓜泥中，搅拌均匀，调成泥状！功效：收缩毛孔，控制肌肤出油，有效滋润美白肌肤，保湿。
【TA对你的感情是爱吗】你的TA对你好吗？是真的对你好吗？（测试如图）。
一万句解释，都不如一句对不起。一万种礼物，都不如一个拥抱。一万次誓言，都不如一生的陪伴。一万万的金钱，都不如你在他身边。。。男人以为女人要的很多，总是拼命去争取，拼命去奋斗。但实际上他们却不懂。女人所要的，无非是刚爱上时的那个男人，最初的那个人。简单，真实，每天都在。
一个人只要知道自己真正想要什么，找到最适合于自己的生活，一切外界的诱惑与热闹对于他就的确成了无关之物。 你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神一定要有一个宁静的核心。有了这个核心你就能成为你奔波的身体和起伏的心情的主人。——周国平《只有一个人生》
一个人如果欲望太多，生命该如何承受重负，人生又怎能获得快乐呢？因此，在人生的旅途，追求一种淡泊，坦然面对生活对你的赐予，包括所有的磨难与不公，用平和淡定的心态去看待沿途的一切。做一个真实的自我：无须虚伪，无须奉承，无须圆滑，不为尘俗所迷，不为物欲所困，认认真真做事，踏踏实实做人。
一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然每一步都走的很慢，但是我不曾退缩过。——《要么滚回去，要么拼命》  
一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人，这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以好好生活下去。永远没有一个人是你离不开的，现在离不开的，不代表永远离不开。
一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。——在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。
一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟和天真，并非一对矛盾词。成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。只要脚还在地面上，就别把自己看得太轻；只要还生活在地球上，就别把自己看得太大。神若是爱你，眷恋你，会让你做一生的大孩子。
一个人的胸怀决定了他人生的高度。一个人立身处世，拥有什么样的胸怀，直接决定了其拥有什么样的人生。心有多大，世界就有多大。如果不能打碎心中的壁垒，即使给你整个世界，你也找不到自由的感觉。一个人只有最大限度地扩大自己的胸怀，才能比别人看到更多更精彩的事物，收获更多的美丽。
一个人经历地越多，他的抱怨就会越少。这是一个有趣的现象，因为跟那些成天抱怨的人比起来，他经受的波折可能更多。越是优秀越是努力这一现象的症结在于，优秀的人总能看到比自己更好的，而平庸的人总能看到比自己更差的。  
一个人要做到内心真正的强大，就要看轻身外之物的得与失。无痛不快，无苦何甜，活着，本就是一种修行。
一个人长的好，会受欢迎。可心眼好，却会被冷落。人们总通过外表来的决定喜好，而放弃审视内心的光芒，他们只愿看脸蛋，而不懂看人心。但你不要因别人的冷落而失望。脸好，是俗之美。心好，才是大美。等人阅读你的心，也需要等很久，但值得。因为高贵的，才需要等待。
一个再好的人也有缺点，如果有人别有用心，将他的缺点无限扩大，很有可能被当做坏人；相反一个再坏的人，身上也不可能没有优点，如果有人片面宣染他的优点，很有可能被认为是好人。人的认识和语言都有很大的片面性和局限性，学会智慧的听话很重要，否则每天都会活在自我欺骗和被人欺骗中。
一个女人对男人最大的恩情，就是抛下自己从前所有的生活，不管不顾的和他在一起。而一个男人对女人最大的报答，就是努力赚钱用心陪伴绝不出轨，从最穷的时候守着她到最富的时候。所以说，婚姻就是女人用一生去施恩，男人用一生去报恩。
一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。——张小娴
一个好男人，在有女朋友的时候，应该像紧锁的门，不管外面有什么美女敲门，都毫不动摇，不给人希望。而很多男人，虽然有女友，却依然开着门缝，让追求者一直留有希望。苍蝇不叮无缝的蛋，男人一直留有机会，当然是桃花满天飞。所以找男人，就要找能给自己美好，却不给别人留希望的人。
一个对你不好的人，你一定要学会放下，不要为他的任何事情，任何言行而痛苦。你要想，如果爱你，一定不忍心对你不好，所以结论就是，他不够爱你，或者他根本不爱你，对于一个不爱你的人，有什么必要为他烦恼，为他伤心呢，就是个路人甲罢了。
一个男人最大的骄傲，是当心爱的姑娘不理你时，就越要把她追到，并且用一生去证明她的选择是对的。而一个女人最大的骄傲，是当你喜欢的男人不理你时，就毅然而然的转身离开，并且用新男友来证明，你可以找到更好的。
一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！  
一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。
一些事，只能当记忆。一些人，只能做过客。我们终究不能逃避那些记忆，忘不了那个人，换不了独角戏的角色。一年又一年的流逝，沉思追忆，回首前程往事，思念的伤痕越陷越深。多年以前的熟悉，多年以后的今天，一切的一切早已烟消云散，你还是你，我还是我，一样的陌生人。
一些事，闯进生活，高兴的，痛苦的，时间终将其消磨变淡。经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。
一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着，就要活好。有些时候我们由于太小心眼，太在意身边的琐事而因小失大，得不偿失。有些事是否能引来麻烦和烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它。别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别太要面子，别小心眼。不在意，就是一种豁达、一种洒脱。
一切修身修心法门，只有两字诀：曰放下、曰回头。“无根树，花正幽，贪恋荣华谁肯休。浮生事，苦海舟，荡去漂来不自由。无边无岸难泊系，常在鱼龙险处游。肯回头，是岸头，莫待风波坏了舟。”只要一放下，一回头，病者顿愈，迷者顿觉。此真无量寿者。。。佛渡有缘人，转给每一个与佛有缘之人！
【一定不能吃有霉变的粗粮】导致肿瘤的原因多种多样，霉菌就是其中一种。玉米、粳米、黄豆等健康食品一旦霉变就产生这种会引起肿瘤的霉菌，破坏胃、肺等脏器的健康。虽然要响应号召吃粗粮，但一定不能吃有霉变的粗粮，一点点也不可以。
【一定要抽烟的话，请记住】①烟抽到剩1/3时要丢掉,越后面有害物越多;②湿烟不要抽,致癌机率加倍;③不要抽了一半再接着抽,有害物质会充分燃烧;④尽量抽混合烟不要抽烤烟,制作越简单有害物质越少;⑤抽烟后多喝水,有助排毒;⑥你劝不了朋友戒烟,但可以转起来告知他们抽烟的大忌。
一年春事，桃花红了谁。一眼回眸，尘缘遇了谁。一点灵犀，真情赠了谁。一把花锄，洒泪埋了谁。一句珍重，天涯送了谁。一番萧索，鱼书寄了谁。一帘幽梦，凭栏念了谁。一夕霜风，雪雨遣了谁。一江明月，回首少了谁。一杯浊酒，相逢醉了谁。一声低唱，才情痴了谁。一种相思，闲愁予了谁。
一年轻人，觉得自己怀才不遇，有位老人听了，随即把一粒沙子扔在沙滩上，说：“请把它找回来。”“这怎么可能！”接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，“那现在呢？”如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你，那你就想办法先让自己变成一颗珍珠。
一忧一喜皆心火，一荣一枯皆眼尘， 静心看透炎凉事，千古不做梦里人。聪明之人，一味向前看；智慧之人，事事向后看；聪明之人，是战胜别人的人；智慧之人，是战胜自己的人。修心当以净心为要，修道当以无我为基。 过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，休必劳心。
一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。人在旅途，要不断的自我救赎。不是你倦了，就会有温暖的巢穴；不是你渴了，就会有潺潺的山泉；不是你冷了，就会有红泥小火炉。每个人的内心，都有几处不为人知的暗伤，等待时光去将之复原。——《因为懂得所以慈悲：张爱玲的倾城往事》  
一方一净土，一笑一尘缘。一念一清净，心是莲花开。三千世界，九天之内，心若清净，无处不是净土。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落。
一朝起，一朝落，一朝挥墨一朝过错。一念佛，一念魔，一念心痛一念折磨。一颗心，一盏灯，一念清净一念解脱。
一杯清澈的水，不停地摇晃，它不会清澈；一杯浑浊的水，不去摇晃它，会自然清澈。心亦如此！如总摇晃不停，会处于混乱状态，每天给自己一点时间沉淀，和自己沟通，这样你的心会相对清静，不再那么烦躁。
一楼全景，家具摆放的错落有致，很好的划分了功能区。暖黄色的灯光打在白灰色的沙发上，显得温馨宜人。而配合上大型的落地窗，可以尽情欣赏窗外的风景。  
一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。
一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。
一生至少该有一次 ，为了某个人而忘了自己 ， 不求有结果 ，不求同行 ，不求曾经拥有 ， 甚至不求你爱我 ，只求在我最美的年华里 ，碰到你。——徐志摩
一生都是修来的，求什么？今日不知明日事，愁什么？得便宜处失便宜，贪什么？食过三寸成何物，谗什么？死后一文带不去，悭什么？举头三尺有神明，欺什么？荣华富贵眼前花，傲什么？他家富贵前生定，妒什么？前世不修今受苦，怨什么？一旦无常万事休，忙什么？——济公和尚
一碗浑浊的水，老摇它，水便总是浑浊，把它放到器皿里不动，便能泥沙沉底。同样，当内心迷惘、迷失自我、烦恼丛生、疲惫不堪的时候，最需要做的是静下心来，不想，也不做，就静静的呆着，直到内心烦恼落地，内心自会清澈见底，明白到底想要什么。
一票难求的时刻又要到了。。
一辈子不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时候等着等着，就让等待成为一种习性，就学会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后，不要畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的遗憾；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。
【一边洗澡一边丰胸，MM们可以试试】1、将水温调到40度左右，不能太热，否则使皮肤松弛。2、用蓬头对乳房蛋白质由下往上冲，水流可以女性强一些，左右交替各一分钟，或水开小些，以圆形运动抑郁方向报告按摩乳房蛋白质周围。 
一首歌可以撩起一段记忆，一杯茶可以味染一份心情，当我们读懂了时光，才知道自己需要的是什么。原来，千般跋涉，万种找寻，要的不过是一颗平常心。识得宽容，懂得放下，以平常心对待生活，生活，将无处不是胜境；识得进退，懂得回归，以平常心对待人生，人生，将无处不是坦途。
【七种梦境的可能预示】1、梦到有人敲打你的头：与脑部神经系统有关；2、梦中听到怪响：与听觉中枢有关；3、梦到气管被卡住窒息：与呼吸系统有关；4、梦中被追逐：与心脏供血有关；5、梦中走路不稳：与心绞痛有关；6、梦到从高处坠落：与心脏病有关；7、梦到水的场景：与肝胆肾脏有关。
上厕所。。。。
上善若水，处下不争；大道至简，淳朴自然。最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 。
上天是公平的，它一边给你苦难，一边让你快乐，生活的苦与乐总在更迭，没有谁的命运是完美的，有时残缺也是一种美。快乐是精华，能让我们信心十足，痛苦是良药，能让我们顽强支撑。别为难自己，放宽心，让它包容伤害和痛苦。心宽了，烦恼自然就少了，日子自然就顺了，人生也就圆融自在了。
上学时一个同学身高一米八几，但是他父母身高都不到一米七，我们嘲笑他是不是基因突变了？他很生气地说：谁说我突变了，我二叔一米八呢！然后，大家都沉默了。  
上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。
上次给你介绍的那个帅哥怎样？
【上海曝光“染色瓜子” 泡半小时就掉色】茶瓜子跟茶叶完全“不沾边”、工业滑石粉让瓜子外表光鲜亮丽……上视新闻“七分之一”栏目17日播出的调查报道，让人看了触目惊心。该新闻19日在微博上引发疯狂转发，网友们纷纷惊呼这下你还敢吃瓜子吗？”
【上班族保健】上班族按手掌可护颈椎：久坐一族的颈椎很容易出问题，按摩后溪穴可以缓解颈椎问题。后溪穴是小肠经上的一个穴，把手握成拳，掌指关节后横纹的尽头就是该穴。这个穴能通督脉、调颈椎、利眼目、正脊柱。
下班之前发给我。。。
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。幸福就象一道光，除了让它照在自己身上之外，有时也要让它照在别人身上。生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。
不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心地清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，便是富贵；不苟，何惧君王。随缘处，来的来，去的去，来亦不拒，去亦不留。 人生都道相逢好，生生却被离歌伤。若知身是无根物，水流云散各西东。
【不保护女友的星座男】第一种.追求属于自己生活环境的射手男；第二种.追求独立自由不喜欢被束缚的水瓶男；第三种.不愿意承担责任喜欢一身轻的双子男；第四种.遇到事情总是犹豫不决的天秤男；第五种.更需要被女朋友保护的双鱼男。
不去抱怨，尽量担待；不怕孤单，努力沉淀。独处但快乐，沉默却努力。真正能治愈自己的，只有自己。等你已经变成更好的你，继续勇敢地追寻下去，总有一天，我们都能强大到什么都无法扰乱我们的心。
不变的是幻变的色彩融合，材质的拼接和豹纹的显耀，紫色的拉链bratop上衣，处处散发出一种sexy的大女人气场，紧身的黑白迷彩加快视觉冲击，迷人万分。  
【不同人群怎么选牛奶】超市各式各样的牛奶让人眼花缭乱。其实不同人群需求有所不同①健康成人和儿童选全脂牛奶②中老年人可选择强化维生素AD奶③高血脂和需要控制体重的人要选低脂产品④乳糖不耐受的人要选择低乳糖奶。
【不同年龄宝宝健康睡眠时间表】不同时期的孩子，需要的睡眠多少是不一样的： 新生儿：19～20小时; 1月～3个月：17～18小时; 3月～6个月：16～18小时; 6月～1岁：13～14小时; 1岁～3岁：12～13小时; 3岁～6岁：10～12小时; 6岁以上：9～10小时。妈妈或准妈妈们要收藏好哦！
不喜欢你的人，看你全是缺点。喜欢你的人，连缺点都看成优点。想让自己变得更好吗？不需要辛苦的改变自己，只要去找个爱你的人就可以。不用减肥，不要节俭，不要扮温柔。我们不需要取悦全世界，只要在一个人眼里完美就好了。
不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。做人的最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。
【不想做的事情一开始就要拒绝】如果一开始没有拒绝，后来就难了。人总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。
不想奋斗的时候就照照镜子、看看银行卡余额、想想新婚姻法。
不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。
【不按时吃饭女生必学】不按时吃饭的MM要记住这几点哦！好好的照顾自己！ 对症下药，保证你水灵美丽，更加漂亮！
【不挨餓也能瘦的方法】1、用餐速度放慢，最短一餐要吃20分鐘。2、睡眠要充足。3、增加蔬菜攝入量。4、用餐时先喝汤。5、使用高瘦长的杯子和小號餐具，用餐量能因此降低25～30％。6、多在家吃，減少外出用餐次數。7、飯前咀嚼重口味薄荷糖，薄荷味會蓋过其他食物的味道，讓你覺得飯菜沒那麼美味。
不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。
不是还想等着你，不是不想忘记你。只是还没有找到一个和你一样的，让我念念不忘，深深爱的人，来代替你。
不知道大家有没干过菊中抽菇之事。
不管今天是什么天，都是生命里最重要的一天；无论今天发生什么事，都是生活中要面对的事。笑着面对，全然接受，悉数放下。开心或者不开心，都没有工夫等，只能铭记或者遗忘，那一站你爱过或者恨过的旅程。生活不是用来重复，今天做别人不愿做的事，明天才能做别人做不到的事。
不管你现在是不是从听周杰伦变到了听陈奕迅，不管你是不是曾经喜欢那咬字不清的唱法，不管你是不是觉得他江郎才尽，周杰伦确实陪我们走过了一个时代，一个人生中最美好的学生时代，那种学生时代的感觉，王力宏给不了，陈奕迅更给不了，只有晴天能给，简单爱能给，七里香能给。——致我们呼啸而过的青春
不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，不要念念不忘原来的路。—— 桐华《云中歌》  
不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼耳聪目明，智慧靠心慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力，智慧是境界；聪明得于遗传，智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。
【不能接受野蛮女友的星座男】第一名：金牛座-生活就是要平平静静安安稳稳，太有个性的野蛮女生很容易惹事生非，因此另一半越普通越好。第二名：双鱼座-野蛮女友多少都是不浪漫的，那怎么能满足他们追求浪漫的心呢。第三名：狮子座-他们的自尊心是不允许她们爬到自己头上这样的事情发生的。 
不要吝惜自己的爱，敞开自己的胸怀，多多给予，你会发现，你也已经沐浴在了爱河里。
不要拿着别人的地图，寻找自己的路。每个人，都是一道独特的风景。你站在桥上看风景时，看风景的人在楼上看你。不必艳羡他人，家家都有一本难念的经。你该学会相信自己，再学会欣赏自己，试着把自己最亮丽的一面找出来，并呈现在阳光下。生命是自己的，除了必要的担当，更该为自己活着。
不要认为他爱你便不会离开你。在你的一再伤害下，他也会离开，因为你不懂得珍惜，不值得他去爱。懂得珍惜，才能懂得爱情。那些曾经以为念念不忘的事，也终会被我们遗忘了。  
不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会只有一次，那一次之后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他还爱你，可是，总有一些真的东西改变了。——《这些 都是你给我的爱》  
不要轻易和人发生争执，当有人和你争执时，你就让他赢，因为你并没有损失什么。所谓的赢，他能赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。谨慎的沉默就是精明的回避，以平常心应对无常的人生。
不要轻易和人发生争执，当有人和我们争执时，就让他赢，因为我们并没有因此而损失什么。所谓的赢，他又能赢到什么？得到什么呢？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。谨慎的沉默就是精明的回避，以平常心应对无常的人生。
不要轻易把伤口揭开给不相干的看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。
不要轻易暴露内心的脆弱，学会承受应该担当的一切；不要轻易述说生活的狼狈，学会面对杂乱无序的现实；不要轻易虚度每一天的光阴，因为那都是你余生中的第一天；不要轻易向世界妥协，它让你哭，你要在坚持中让自己笑。只要我们能承担、不逃避、会珍惜、心坚强，人生就不会太苍白。  
不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。—— 卡玛《人生是一场独自的修行》  
不要过分在乎身边的人，也不要刻意在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。
不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。不要以为生活亏欠了你，其实是我努力的不够。不是自己的，再喜欢也没有用。
不见面不等于不思念，不联络只是为了掩饰眷恋。
与其埋怨，不如改变！越是泥泞的道路，留下的足迹越清晰；越是陡峭的山峰，看到的景致越美妙。世上没有平白无故的成功，所有的鲜花都是汗水浇灌而来。一旦选准自己要走的道路，就勇敢地走下去，再难也要坚持，再远也不要放弃。天道酬勤，你的付出终究不会白费，命运会给你一个公正的判决。
与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。
与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。你什么时候随缘，什么时候就顺利。当你无所求时，才会无所不有。事情本身没有好和坏，好坏是我们自己的分别执着。随缘才能顺利，放下才能得到。
与室内空间紧密接壤的露台，以简单的户外餐厅与客厅的形式呈现，风格上与室内保持一致，素雅而简约。
【专家测试发现一周睡眠不足体重增加近一公斤】美国研究人员表示，睡眠不足的人，多半会吃大量的零食。一周的睡眠不足，可导致体重增加0.9公斤。接受测试的人恢复了正常的睡眠以后，体重也渐渐复原。因此研究人员建议想减肥的人也得注意自己的睡眠！
专家说，正常的婚姻和持久的感情，应该是功利、感情、性的目的各占三分之一两个人若想久久地在一起，感情之外，还是图着对方点什么才好，图财、图才、图身强力壮，都可以，就是不能就着爱谈爱。爱是自我消耗品，只会越来越少，而那些外力维系的爱，可能更长久。 ——韩松落 《我们的她们》
世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。任何人的一生都不可能一帆风顺，难免会有坎坷和失意，关键是我们怎样去面对。如果把坎坷看成是一种调味品，你就会感到坎坷的生活也有滋味；如果把失意看作是一笔宝贵的财富，你就会感到失意的人生也有价值。学会笑对生活，让生活照亮自己的人生。
世上有一样东西，比任何别的东西都更忠诚于你，那就是你的经历。你生命中的日子，你在其中遭遇的人和事，你因这些遭遇产生的悲欢、感受和思考，这一切仅仅属于你，不可能转让给任何别人，哪怕是你最亲近的人。这是你最珍贵的财富。
世上本无事，庸人自扰之。如果有人嫉妒你，优雅地保持距离，不要用挑衅的姿态；如果他非要走近你，冷静地等待，很多事必须要发生，你控制不了，但因果会知道。很多时候烦恼都是自找的，一个人心浮气躁时，方寸已乱，必然会导致举止失常，进退无据，会失去正确的判断力。每临大事有静气，方为大家风范。
世上本无事，庸人自扰之。很多时候烦恼都是自找的，烦恼和忧愁源于外物,却是发自内心，如果心灵没有受到束缚,外界再多的侵扰都无法动摇你宁静的心灵；如果内心波涛起伏，汲汲于功利,汲汲于悲喜，即便是再安逸的环境，都无法洗脱你心灵上的尘埃。所谓“菩提本无树,明镜亦非台,本来无一物,何处染尘埃”。
世界上只有三个人可以无条件地一辈子对你好——老爸，老妈，还有你自己。所以，无论任何情况下，一定要尊重爸妈，就算他们把你逼到绝路也一定不能和他们吵架，不能伤害他们，爸妈永远是你身后的一面万能墙，为你挡住各种危险。  
世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。
世界上没有十全十美的选择，无论我们怎样审慎，终归都不会尽善尽美，总会留有缺憾。人生的幸福往往就在一拿一放之间，为了得到其中“一半”，你必须放弃另外“一半”。若过多地权衡，患得患失，到头来将两手空空，一无所得。最最明智的选择，不是选择那些貌似美好的，而是选择自己真正需要的。
世界上能登上金字塔尖的生物只有两种：一种是鹰，一种是蜗牛。为什么鹰可以，因为它天资奇佳，搏击长空。为什么蜗牛可以，因为它自知资质平庸，所以坚持一步一脚印，永不放弃。为什么其他动物很难？因为高不成低不就，没有太高能力，又不愿从底起步，更没耐心。现实中这样的人很多啊。  
世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。
世界越浮躁，我们的内心越应该淡定。因为内心的宁静可抵御外界的干扰。浮躁，会使人性失去根基，使清澈纯洁的心灵受到污染，最终导致精神的贫困。只有淡定，才能于浮躁的社会里坚守自己，在物欲横流的社会里保持内心的从容与优雅，让心灵回归清纯。世界的浮躁会改变我们，我们的淡定能拯救自己。
【丝瓜】中含防止皮肤老化的B族维生素，增白皮肤的维生素C等成分，能保护皮肤、消除斑块，使皮肤洁白、细嫩，是不可多得的美容佳品，故丝瓜汁“美人水”之称。清乾隆皇帝下江南时在苏州吃到文蛤，御封它为“天下第一鲜”。从此，这个雅号就一直流传至今，闻名于世。一出锅文蛤的鲜就迫不及待的冒了出来
丢下一些包袱后，你会惊讶到，自己竟能飞得那么高。
两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡，然后矛盾争吵再到分手。——文章  
两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。幸福有时候真的与爱情无关。
两个人在一起，吵架总难免，重点在于吵完后是谁来哄谁。偶尔的吵架不算男人的缺点，但愿意哄女人却总是男人的优点。因为来哄你，是因为对你有感情，也是这个男人的宽容大度。所以说，吵架后总该由男人先去哄女人，这无关对错，而是感情，是包容，也是责任。
 两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有在这个人心里待过。有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里待过一天。——《男人帮》  
两个性格接近的人，在生活里一定会有问题，他们相爱，想要生活下去，必然有个人需要做出巨大的牺牲，这种牺牲包括性格的改变，容忍，妥协和自我折磨。很多人在面对这抉择时，往往会问，为什么牺牲的人是我？为什么不是对方？答案只有一个，因为爱。有些事就那么简单。不爱就顽固，爱就妥协。
两人之间的爱，不需要猜测心意，不需要担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间的爱，有一点牵挂，却不会纠缠，有一点想念，却不会伤心。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，爱情要学会简单，简单就会有幸福。
两人在一起，不要去想对方爱不爱你，因为爱是经不起想的，你想得越多，伤就会越痛。有一天你会发现，原来爱情真没那么重要。因为一生中会有很多段爱情，而陪你走到最后的，始终只有一个人。这一路上你会受到伤害，其实真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心。
两人在一起，不要去想对方爱不爱你，因为爱是经不起想的，你想得越多，伤就会越痛。有一天你会发现，原来爱情真没那么重要。因为一生中会有很多段爱情，而陪你走到最后的，始终只有一个人。这一路上你会受到伤害，有一些爱，也会成为隐隐作痛的回忆。其实真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心。
中国人活得累。孩子一出生，就是一家人的希望。男人一成家，就是家庭的顶梁柱，顶得住顶不住都得给我顶住。女人一结婚，就是贤内助，贤不贤都得乖乖地贤。孩子活在父母的期望中，父母活在孩子的未来中。其实，每个人都有自己独立的生活，彼此独立又相互帮衬才是最好的家庭生活。
中国服装的演变，从汉朝的汉服到时兴至今的旗袍。
为人处世的最佳境界是不卑不亢。太在乎别人的眼光和评价，只会让自己做事放不开手脚，犹豫不决，失去自我，失去个性，丢失自我的价值。坚持自己所选择的，相信自己所坚持的，才是属于你自己的正确道路。别人怎么看你并不重要，重要的是你要做你自己，去做自己认为正确的事。
为人处世的最佳状态是不卑不亢。太在乎别人的眼光和评价，只能让自己做事放不开手脚，犹豫不决，失去自我，失去个性，丢失自我的价值。坚持自己所选择的，相信自己所坚持的，才是属于你自己的正确道路。别人怎么看你并不重要，重要的是你要做你自己，去做自己认为正确的事。
【为什么带手帕比带纸巾更健康】1. 手帕大多吸水性强，满足外出活动的需要；2. 洗手帕就顺带洗手，手能够洗得更干净，避免“病从手起”；3. 随身带干净的手帕是一种或绅士或淑女的表现；4. 制造纸巾需要大量树木，而树木砍伐极不利于环境保护，使用手帕说明有健康的环保意识。
【为何学佛？】学佛，不只是对死亡的寄托，也不是为了死后能够往生西方极乐世界。学佛是为了正确看待人生。透过佛教的无常观，我们会明白，很多事情，虽美好，但不会持久。很多时候，虽然痛苦，但终究总会过去。所以＂无常＂是人生最好的启示，它让我们在变化多端的环境中，能升起智慧的观照。
【为手部皮肤去角质】去角质不是面部肌肤的专利，手部肌肤长时间裸露在外，经常接触外界的食物，把那些老废死皮去除干净，手部皮肤才能有细腻顺滑感。只需要你选择一款去角质膏，轻微的画圆去角质可慢慢剥除老废角质，使角质不累积变粗，便能轻松保持双手光泽度，维持手部的美感。 
主卧室的设计亮点在于两面的玻璃门窗。两扇方形玻璃拉窗已经极有味道，而一个玻璃拉门更是别有一番风味。  
【乖巧齐刘海】覆盖式的齐刘海具有强大的减龄效果哦，独特的剪裁让秀发自然流露出女性甜美俏丽的感觉！发梢的层次感裁剪，让我们看到了都市女性不同的一面！搭配一款干净的发色，让你在春天里神采飞扬！很百搭的一款发型呢！美容女性。
习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去是什么模样。
【买前试颜色】在柜台买粉饼的时候，建议先挑选两到三款你自己觉得适合的颜色，然后各自涂抹一些在鼻子的两边，来对比一下那种颜色更适合你的肤色。但是现在由于粉饼主要涂在两腮处比较多，而脸上各处的肤色会有不同，所以也可以在试色的时候，涂在两腮，这样更便于你选择最合适的颜色。
予人方便，就是待己仁厚。人心是相互的，你让别人一步，别人才会敬你一尺。人心如路，越计较，越窄；越宽容，越宽。不与君子计较，他会加倍奉还；不与小人计较，他会拿你无招。宽容，貌似是让别人，实际是给自己的心开拓道路。不计较了，想通了，心里就敞亮了。宽容，给心多一些氧气，生活才鲜得起来。
??事容易，管人难；管人容易，管心难。”——星云大师  
事能知足心常惬，人到无求品自高。年复一年你看破了多少，日复一日，放下了多少，千方百计你得到了多少，精打细算你失去了多少，求而不得你烦恼了多少，斤斤计较你结怨了多少，贪心不灭你造恶了多少，人生在世你享受了多少，临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。
二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月――逐渐退去学生的身份，承担着渐重的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难地权衡事业和感情，不情愿地建立人脉…但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。
二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月------ 逐渐退去学生的身份，承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉…但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。  
【五种蔬菜不能带皮吃】1、土豆皮，含有“配糖生物碱”，会引起人体中毒；2、红薯皮，含碱多，食用过多会引起胃肠不适；3、柿子皮，容易在胃里生成沉淀物，引发疾病；4、荸荠皮，表皮聚集有大量的有毒物质；5、银杏皮，果皮中含有的有毒物质会损害中枢神经，引起中毒。 
【交友心理学】如果有人在你最难过最美好最容易被辜负的时光里陪你走过那么一段，陪伴在你的身旁，那么无论将来那个人变成了什么样子，他还是不是你最好的朋友，你都没有办法把这个人割舍下，即便最后分开甚至陌生，也会对他心存感激。因为太多时候，交谈是一种莫大的温暖和美好。
【产后第一天要知道的】从产房出来那一刻起，新妈妈就开始坐“月子”了，这个月子过得好不好，直接关系到新妈妈以后是否会留下后遗症。所以准妈妈们就得提前了解产后如何保养，尤其是产后第一天需要知道的事~男生为老婆留着，女生为自己留着哦！
亮色障眼丽勇敢露出来“腰精”只是身体苗条姑娘们的专属么?若不是这位微胖界的姑娘给了我们一个多项选择，我们真的以为“腰精”只是瘦姑娘的专利!通过夸张可爱的亮色图案将视野转移，也许这位姑娘的腿不直，肚子有赘肉，可是在可爱元素的轰炸下，谁还会去在意呢?
亲昵而默契的静默其实是世界上最让人愉悦的东西。
人之所以烦恼，在于记忆；人之所以心累，在于徘徊；人之所以前行，在于感恩；人之所以快乐，在于豁达；人之所以成熟，在于看透；人之所以放弃，在于选择；人之所以宽容，在于理解；人之所以为人，在于感情；人之所以充实，在于过程；人之所以成功，在于勤奋；人之所以幸福，在于知足。
人之相识，贵在相知。人之相知，贵在知心。于红尘之中，人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。于人生，浮生若茶，初品无味，再尝则苦，苦极回甜。其实，一切皆出于心，心静自然凉。当你看淡成败得失、恩怨情仇的时候，反倒顺风顺水、遇难成祥。
人们总是会错过一些感情，有些人念念不忘，有些人回头寻找。女人特别善于错过，却也善于等待。男人总是善于怀念，却不善于等候。所以女人爱痴情，而男人爱恋旧。。。但你要知道，没有一种错过会是真爱，因为真正爱你的人，一定会牢牢抓住，因为TA忍受不了失去你的痛楚。
人可以穷，心不能穷，心里的能源，取之不尽；身可以残，心不能残，心里的健康，用之不竭。在心量方面，要能容纳不喜欢的人；在做人方面，须具备谦虚卑下的心；在事业方面，要有舍我其谁的愿力。随缘不是随波逐流，而是珍惜当下；当下不在他方净土，而是内心一念。
人对我好，心存感恩；人对我坏，心存忏悔。顺应别人，会得善缘；改变自己，会得善果。
人对我好，心存感恩；人对我坏，心存忏悔。顺应别人，会得善缘；改变自己，会得善果。如果你珍惜万物，万物必将珍惜你，这就是长寿。如果你心怀万物，万物必将归属于你，这就是财富。如果你施恩万物，万物也必将施恩你，这就是幸福。「缓」可以三思；「退」可以远祸；「舍」可以养福；「静」可以益寿。
人并不是一生下来，就像苹果一样被分成两半，需要找回自己那一模一样的一部分。我们都是完整的个体，是欣赏与宽容让我们并排站立，结伴前行，相互扶持。如果我们得不到执子之手，与子偕老的爱，那就让我们享受孤独好了，就当从来没有清风拂面的故事。
人应该掌控自己的欲望，而不是被欲望所掌控。追求舒适、追求享受是人的本能，但也要有所节制。不管穿什么鞋子，合脚才是最重要的；不论追求什么，总要适可而止。欲望就像水一样，适当就好，多了就会泛滥成灾。我们之所以活得累，往往就是因为把欲望误认为需要，使自己疲于奔命，越陷越深。
人心只有一拳那么大，如果装下了太多的是非和计较，就装不下正事了。
人性最大的弱点，不是贪婪，不是懦弱，而是一切都想尽善尽美。前者只是让一部分人痛苦，后者几乎让所有的人痛苦。人世间的许多悲剧，正是因为一些人热衷于追求虚无缥缈的最完美的境界，而忽视平淡的生活。其实平淡中往往也蕴涵着许多伟大与神奇，关键是你以什么样的眼睛去看，以什么样的心态对待。
人最怕的是突然的感觉。有时候，爱得轰轰烈烈，暮然回首，一切都意兴阑珊。有时候，恨得痛彻骨髓，暮然回首，一切都冰消云化。有时候，愁得撕心裂肺，暮然回首，一切都云飞泥沉。有时候，苦得痛不欲生，暮然回首，一切都海阔天空。
人最熟悉的莫过于自己，最陌生的也莫过于自己；最亲近的是自己，最疏远的也是自己。 人有两个眼睛看世间、看万物、看他人，就是看不到自己；能看到别人过失，却看不到自己的缺点；能看到别人的贪欲，却看不到自己的吝啬；能看得到别人的邪奸，却看不到自己的愚痴。有多少人能看清自己呢？
人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，沧海桑田，我心不惊，自然安稳。活在当下，并安于自已的选择，为自已的每一个选择负完全的责任，便是晴天。
人活着，其实就是一种心态，你若觉得快乐，幸福无处不在；你为自己悲鸣，世界必将灰暗。是非常有，不听当无；祸福相依，顺其自然。多行善，福必近；多为恶，祸难远。不奢求，心易安；不冒进，则身全。心小不容蝼蚁，胸阔能纳百川。顺境淡然，逆境泰然。 不自足者博学，不自满者受益。
人生一辈子，有时细想，不就生死而已吗，生，就好好生活下去；到死的时候，就从容的离开人间，这世上除了生死，其它皆闲事。人间的所有，生带不来，死带不去，来这世上走一回，一切的拥有只不过是借来的，总有一天必须连本带利还回去。不如一切随心、随缘，若能一切随他去，便是世间自在人。
人生不仅要学会承受，也要学会释怀。学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。承受需要坚强的意志，高度的责任感和宽广的胸怀；释怀却需要淡然的心态和勇于放下的态度。内心的强大使我们学会了承受，内心的空灵使我们懂得了释怀。承受使我们强大，释怀使我们无敌。
人生不仅要学会承受，也要学会释怀。承受是一种忍耐，一种担当，一种宽容；而释怀则是一种心态，一种态度。承受需要坚强的意志，高度的责任感和宽广的胸怀；释怀却需要淡然的心态和勇于放下的态度。内心的强大使我们学会了承受，内心的空灵使我们懂得了释怀。承受使我们强大，释怀使我们无敌。
人生中大多数的痛苦不是别人给你造成的，而是自己跟自己过不去。实际上，每个人都会遭受到两支箭的攻击：第一支箭是外界射向你的，它就是我们经常遇到的困难和挫折本身；第二支箭是自己射向自己的，它就是因困难和挫折而产生的负面情绪。。。不与自己对抗，你就会更强大。
人生之尺，无处不在，长短不一，因人而异。不同价值观的人用这把尺子量，能量出巨大的反差。人生有尺，社会有度，心静则尺平，心明则尺准。当尺、度完美结合时，人生就有了方向，社会就有了规则，世界也会因此而美丽。心若宽，路就宽，把握人生的宽度，放宽心中的尺度，整个世界都会为你让路。
人生交往，如饮茶。缘浅的，如茶色，越来越浅，如茶味，越来越淡；情深的，如茶香，在身边弥漫，挥之不去，如回甘，融入五脏六腑，刻骨铭心。凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较，过了就过了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活就是一种简单，心静了就平和了。
人生关键在于掌握好欲望的尺度。人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽。人之心境，多欲则忙，寡欲则闲。人之心术，多欲则险，寡欲则平。人之心事，多欲则忧，寡欲则乐。多与寡的区分，因人而异。有多大的手，端多大的碗。永远不要异想天开，也不要得过且过。一切尽人事而遂天意，不强求，顺其自然就好。
人生在世，所有的事情，哪能件件如意，样样顺心，何况，痛苦也不是人生的全部，伤过，哭过，生活还得继续，世上，难的就是一个＂忍＂。伤了，咬紧牙关，痛了，撑起腰杆，人生，需要如此。面对生活种种无常，不悲，不哀，不惊，不喜，就像面对花落草衰，自然而淡然，因为，明天还得继续。
人生在世，行路匆匆，擦肩而过，总会相逢。相逢便相识，相识后相知，相逢是缘，相识是缘，相知亦是缘。可缘来如梦，缘去如风。放得下的是一场善缘，放不下的也就成为了劫难。千回百转，纠纠缠缠，躲不掉的终须来过，躲得掉的来去随缘。缘未尽，情犹痴，心犹跳；缘已了，心太累，不如放手，各走东西。
人生多是无奈，一边怀念，一边忘记，一边继续。壮烈也好，惨痛也罢，我们毕生的追求，终是身空心净，云淡风轻。把自己当作一片落叶吧，别奢求太多季节变幻、岁月轮回，青春时肆意抽绿枝头，枯黄后洒脱飘然落下。这条路上，能走多远，能遇上谁，皆无定数，我们能做的，就是选择后不抛弃，放手后不愧悔。
人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。
人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。你接触到的每一个人都像是一面镜子，都能反映出你自身的缺点，帮助你更好的认识自己，改善自己。每个生命都是奇迹，每个经历都是缘，不要忽视生命中出现的每个人，因为他们也许是你前世的亲人或爱人。
人生如赛场，上半场按学历、权力、职位、业绩、薪金，比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇，比下降。上半场顺势而为，听命；下半场事在人为，认命。记住：没病也要体检，不渴也要喝水，再烦也要微笑，有累也要坚持。人生赛场上最好的结局，就是上下兼顾，两场都嬴！
人生就像一口大锅，当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。新的一天，纵使没有阳光，也要迎着乌云。
人生就是在对对错错中走过，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。这世上，有时笑笑人家，有时让别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。
人生并不在于获取，更在于放得下。放下一粒种子，收获一棵大树；放下一处烦恼，收获一个惊喜；放下一种偏见，收获一种幸福；放下一种执著，收获一种自在。舍不得放下的获取如同手拿滚烫的山芋，烫伤的是自己。放下，是勇气，更是智慧。一念放下，万般自在。
人生应当看清，看透，不看破。看清需要智慧，看透需要阅历，不看破则需要一种胸襟。一个人，倘若能够通过自己的体悟，看清这个世界；并且能够通过自己的细致拿捏，不将事物看破说破，他的人生，定将达到超凡脱俗的境界。此曰：随心所欲而不逾矩。人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
人生往往是怕什么来什么，当你看淡成败得失、恩怨情仇时，反倒顺风顺水、遇难成祥。人生最宝贵的，就是一颗平常心，身居繁华，心静如水，不为世间五色所惑，百味所迷。一切因缘而起，因念而生。当执着于某事某物时，就会患得患失，烦恼也接踵而至；若心无挂碍，看开一切，就会无所畏惧。
人生无完美，曲折亦风景。有时你觉得步履沉重，前行缓慢，或许那是在爬上坡路。别把失去看得过重，放弃是另一种拥有。欲成小事，只需自励；欲成中事，还需自省；欲成大事，必需自律。不要经常艳羡他人，相信属于你的风景还在后面；要学会坚持与忍耐，谁也不知道你下一秒的收获到底有多少。
人生无常，有得意，有失意，有顺境，有逆流，可谓悲喜交织，苦乐参半。品味了苦涩，方懂得甘甜的滋味；经受了苦难，才知道坚强的美丽。压抑了，那就换个环境呼吸；困惑了，那就转个角度思考；没路了，不妨回头，路在脚下，哪个方向都可以走；只要你不冲动、不放弃、不烦恼，其实天湛蓝、路很宽。
人生是一个不断变化的过程。就好像爱会变成恨，誓言会湮灭，温暖会变伤害，缘分会成为痛苦。有什么事情是不变的呢？并没有。所以说呀，不要过分相信眼前的东西，更不要相信别人描绘的美好。因为，真正好的人生，好的爱情，都不是刻意计划好的。而是过着过着，就一生了。
人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择是种幸福，能适度放弃是种洒脱。可惜，有时我们的选择，只有等待，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，却心有不甘。所以，有些曾经，关于幸福或苦痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能逐步遗忘。
人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。唯累过，方得闲。唯苦过，方知甜。。。
人生是需要用苦难浸泡的，没有了伤痛，生命就少了炫彩和厚重。只有在伤口中盛开的花朵，才是陪伴我们默默前行的风景。不要在意小小的委屈，难过只是你心情的点缀，而不是制约你灵魂的枷锁。该铭记的，就把它雕刻在心灵的石碑上；该淡忘的，就把它融入宣泄的泪水中。让我们从困苦中借力，在隐忍中坚强。
人生晚吃苦不如早吃苦。人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。万物相生相克，无下则无上，无低则无高，无苦则无甜。唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜。趁着年轻，大胆地走出去，去迎接风霜雨雪的洗礼，练就一颗忍耐、豁达、睿智的心，幸福才会来。
人生最可贵的事就是“结善缘”，结缘却很简单，一句赞美、一件善事、一个微笑、一点帮助，就能给我们的人生广结善缘。人生追求的无非幸福和快乐，通向幸福和快乐的道路，不是岁月累积，也非执著追求，而是珍惜遇到的每个人,每件物,每份缘；能为人着想，助人为乐，生活必然回馈。
人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀。
人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。做好人，身正心安魂梦稳；行善事，天知地鉴鬼神钦。你若不疑，人间不寒。你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖。你若不语，四海升平。
人生最大的错误，是用健康换取身外之物；人生最大的悲哀，就是用生命换取个人烦恼。人生如茶，静心以对。知足就是不贪，感恩就是惜福，随缘便是放下；知足者常乐，感恩者幸福，随缘者自在。在顺境中感恩，在逆境中依旧心存喜乐，认真活在当下，真实地活在今天。人生至高的境界，就是在纷繁中淡定心弦。
人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远。
人生有两大欢乐，一是拥有后细细的品味，二是追求之中倍感无比充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好，要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富！愿你做一个真实有财富的人！
人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。
人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。  
人生有四门必修课：一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会。四是正直。为人要正直，做事要正派，坐得端、行得正，堂堂正正才是立世之基。
人生，有多少计较，就有多少痛苦；有多少宽容，就有多少欢乐。痛苦与欢乐都是心灵的折射，就像镜子里面有什么，决定于镜子面前的事物。心里放不下，自然成了负担，负担越多，人生越不快乐。计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。复杂的心爱计较，简单的心易快乐。
人生没有如果，只有后果和结果。过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。
人生没有真正的绝望。树，在秋天放下了落叶，心很疼，可是整个冬天，它让心在平静中积蓄力量。春天一到，芳华依然。只要生命还握在手心，人生就没有绝望。一时的成败得失对于一生来说，不过来了一场小感冒。心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。
人生的一切不是算来的，而是善来的；不是求来的，而是修来的。胸襟的宽窄，决定命运的格局，你能包容多少，就能拥有多少。凡事看得开、想得透、拿得起、放得下，学会隐忍性情，懂得克制欲望，退却时理智，谦让时大度，除却杂念私心，少些攀比计较，才会随缘自适。
人生的一切痛苦，都来源于自己的内心。心境不同，感受也就不同。如果能够保持一种安宁、平和的心境，痛苦就会越走越远。宽恕别人可以升华自己，而怨恨别人只能伤害自己。如果不能从内心原谅别人，就永远不会心安理得。如果我们的修养够了，懂得选择、敢于面对，就没有什么能让自己痛苦。
人生的初衷一旦偏离方向，被虚荣掩饰，让浮华蒙眼，心境就会变得复杂，最终收获的只能是疲惫、困顿和劳累。生活不需过多的绚烂，生命终究将归于平淡，尘世的历练让我们的内心不断贴近本真，让灵魂归于成熟稳练。从容入世，清淡出尘，是一种修身的境界。
人生的幸福，需要平常心去承载。人之所以痛苦，往往是因为欲望太多、满足太少。人生的修行，很大程度就是对欲望的控制。谁都会有欲望，但超过自己承受范围的欲望，只会让自己陷入痛苦的泥淖。学会满足，就是掌握了开启幸福之门的钥匙。修炼一颗平常心，痛苦就会越来越淡，幸福就会越来越浓。
人生的痛苦和快乐，一半来自生命的境遇，一半来自自己的心态。每个人都有自己的事要做，不论是开心，还是悲伤的。每个人都有自己的人要遇，不管是携手的人，还是擦肩的客。所以，不要羡慕别人的生活，不要评判别人的对错，不要计较自己的付出与收获。宠辱不惊，去留无意，只要快乐，你就什么都不缺了。
人生的空虚不在于人的孤独，而在于心的寂寞；人生的智慧不在于雄辩的能力，而在于分辨的方法；人生的档次不在于外在包装，而在于内在品质；人生的魅力不在于形式的完美，而在于对缺憾的认知；人生的际遇不在于他人赐予，而在于在适当的时间做适当的事。
人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。生活，很多时候，就是一种体谅，一种理解。
人生的路，说长不长，说短不短，一路上会有风和日丽，也会有雨雪风霜；会有艰难险阻，也会有一马平川。有人相伴也罢，一人独行也罢，人这一辈子，总有些事情需要你去面对，总有些无奈需要你去承受。无论怎样，都要守住自己的心。人生无常，心安即是归处。
人生的路，说长不长，说短不短，每段路有每段路的风景，每段路有每段路的担当。一路上会有风和日丽，也会有雨雪风霜；会有艰难险阻，也会有一马平川。有人相伴也罢，一人独行也罢，人这一辈子，总有些事情需要你去面对，总有些无奈需要你去承受。无论怎样，都要守住自己的心。人生无常，心安即是归处。
人生苦短，转眼就是百年。同事之间，兄弟姐妹、儿女之间，或长或短，或好或坏，都是互相陪一程而已，在一起就是一种缘分，我们应相互珍惜、维护、相互支持、宽容，形成整体强大的合力。我们理应对父母孝顺，对兄弟姐妹要相互关心帮助，对儿女要呵护。所以，人生苦短，理应相互宽容，互相陪一程。
人生莫过做好三件事：一是知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，莫贪多求快，不要误入乱花迷了眼；二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景；三是懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，你才能收获黎明。
人生莫过做好三件事：一是知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，莫贪多求快，不要误入乱花迷了眼；二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守这一刻，才能看到下一刻风景；三是懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。
人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。
人生，要懂得感恩。感恩，不一定是感谢大恩大德，而是一种生活态度，是一种善良的人性美。感恩一切好的，给我们带来了幸福；感恩一切不好的，增强了我们追求幸福的能力。心存感恩，心灵才会获得宁静和安详；心存感恩，生活中才会少了许多怨气和烦恼。有感恩的心，才会有好的心态，才能发现更多的美好。
人生要有“三得”：一是沉得住气，二是弯得下腰，三是抬得起头。沉得住气，是睿智的彰显，是理智的沉淀，是成熟的标志。弯得下腰，就是做人要低调谦卑，海纳百川，能屈能伸。抬得起头，无论身处逆境还是顺境中，都要保持一种乐观进取的心态。
人生要结交两种人：一良师，二益友。能吃得下两样东西：一吃苦，二吃亏。把握两个原则:一微观上问心无愧,二宏观上遵纪守法。争取两个极致：一把潜能发挥到极致，二把生命延续到极致。要做两件事：一要感恩，二是结缘。人生要迈两道坎：情与钱。要会两件事：学会挣钱，学会休息。
人生，走上坡路要低头，走下坡路要抬头。没有谁的一生能一帆风顺，有得意，也会有失意。臻臻日上之时，切莫骄傲自满，忘了来路的艰辛。既要懂得珍惜，又要懂得谦卑。人生遇到挫折、失意之时，更要学会以积极的心态看待，以进取的精神继续追求。得意时不张狂，失意时不低沉，不以物喜，不以己悲。
人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，无论如何，我们都要一直走下去。荣耀也罢，屈辱也罢，都要以平和的心态去面对，少一些无奈与感慨，多一份从容和淡然。“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，静观天上云卷云舒。”把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自在的云。
人生逆境时，切记忍耐。人生顺境时，切记收敛。人生得意时，切记看谈。人生失意时，切记随缘。心情不好时，当需涵养。心情愉悦时，当需沉潜。
人生里面总会有所缺失，你想得到一些，就要失去一些，重要的是你应该知道自己到底要什么。想同时追两只兔子的人，难免会一无所获。人生没有十全十美，不要指望什么都能让自己满意。要敢于为自己的人生负责，错了就是错了，“知错能改，善莫大焉”，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误！
人生难得一心静。心静，才能心安。心浮气躁之人，做人缺乏和善，做事缺乏耐心，势必会让人生陷入僵局。克制浮躁，唯有静心。静心，需要用理智去稀释狂乱的情感，用豁达去释放囚禁的过去，用坦然去迎接不可预知的未来。让心静下来，你才能读懂自己、看清未来。静心，是一种修炼，也是一种修养。
人生难得平常心。得而不喜，失而不忧，内心宁静，则幸福常在；成而不骄，败而不馁，心灵和谐，则快乐常存。很多人之所以痛苦，往往是因为追求了错误的东西，更多人都是辛辛苦苦时，过舒服日子；舒舒服服时，过的却是辛苦日子。凡事看得淡一点，烦恼就会少一点；凡事看得开一点，快乐就会多一点。
人生须有四得，既沉得住气，变得了脸，弯得下腰，抬得起头。人生须有四种经历，耐得住寂寞，经得起考验，承受了压力，面对了孤独。
人的一生，羡慕的人很多很多，但不要迷失了自己。我们可以通过观察别人的长处来修正自己的短处，与其仰望别人的幸福，不如学习别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。而，我们对自己做出的每一件事，说出的每一句话，都应该有足够的理由让我们自身的心灵感到快乐和幸福。
人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你， 怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去。因为，人生，其实只是你一个人的人生!  
人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。如果你简单，这个世界就对你简单。简单生活才能幸福生活。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃。格式化自己，就是为了删除你。张爱玲说：因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。
人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。
人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。  
【人适合吃素还是吃荤？】营养要均衡，但是人的构造更适合素食：1）人的牙齿和颚骨适合磨碎素食，而非撕裂肉食，2）人的唾液是弱碱性，较难溶解肉，2）人和草食动物都胃小肠长，适合慢慢吸收不易腐烂的素食，而肉食动物胃大肠短，可快速消化肉，在肉腐烂前排出。而肉的残渣在人的长肠中会产生毒素。
【什么信物最定情？】因为有情的存在，每一件物品有了亘古流传的价值，有了可以娓娓道来的故事。你的定情信物是什么呢？（测试如图）。
什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。
什么是嫁得好？嫁得好并不是嫁富豪，而是嫁给一个能给你安全感的男人。住在别墅里天天流泪的，你进的不是天堂而是地狱。真正嫁得好的女人，是住在单元房里却被老公哄的像只傻鸟。。爱你一时，宠你一世，骗你一辈子！其实日子过得好，真的不是有多少钱，而是无忧无虑无烦恼。。
【什么是幸福？】耳朵里听不见是非，眼睛里看不到争斗，嘴里说不出伤人的话。什么是乐？经历过许多坎坷，却没被困难打倒；感受过很多悲苦，却没沉浸其中不能自拔。并且在每一次困难过后，越来越坚强；在每一次痛苦过后，越来越明白爱的含义。心灵，越来越柔软；胸怀，越来越宽阔。
仅仅是一个床的位置，丝毫没有占用卧室其他空间，可见多功能家具的省空间能力。
今天2013.1.4号，还是单身的请举手。。。
今天的生活是由3年前决定的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。生活不是用来重复，亲爱的，今天就开始改变，从现在开始找到你想要的。
从今天起，做个幸福的人。幸福不是大的悲喜，它只在易感的心灵中。幸福就像那随风摇曳的小花儿，只要用心体味，便能让那淡淡幽香浸润自己的心灵。幸福就像藏在云层后的点点星光，当你拨开层层迷雾，看到心灵深处的爱和被爱，看到心灵深处最深的宁静——幸福，自会花儿般悄然绽放。
从前我以为爱一个人，最伟大的是等待。今天又发现，爱的伟大，除了等待，就是接受。接受他的过去，也接受他的现状。你说：“总要了解才能够接受吧？”接受是：虽然不了解，也能够接受，接受我爱的人与我的差异。我们都要为爱情的现状负责。就跟腰围一样，无论美丑，这是我的，我负责。——张小娴  
从前我以为爱一个人，最伟大的是等待。今天重又发现，爱的伟大，除了等待，就是接受。接受他的过去，也接受他的现状。你说：“总要了解才能够接受吧？”接受是：虽然不了解，也能够接受，接受我爱的人与我的差异。我们都要为爱情的现状负责。就跟腰围一样，无论美丑，这是我的，我负责。——张小娴  
【从汉字悟做人】1.舒：“舍”得给“予”他人，自己才能获得。2.骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。3.超：“召”示你，要不停地走才能走在别人前面。4.令：“今”天一“点”，明天才有资格指挥别人。5.劣：平时“少”出“力”，到头来必然差人一等。6.吻：请勿只有“口”，还要用心。
【从颜色看爱情】红色，感情来的快，去的快；黑色，内心炽热，外表冷漠；白色，以结婚为目的，实际；绿色，喜欢两地情，喜欢在旅行中恋爱；黄色，不懂恋爱，不浪漫；灰色，疑心重，浪漫，面对结婚时总犹豫；紫色，感情，绝对感性，恋爱中很被动。
他们看到你中午才起，不知道你天亮才睡；他嘲笑你痴人说梦，看不到你背后决心；他们看到你荣华围绕，看不到你辛酸努力；他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺，不知道你夜晚难过伤心。你必须非常努力，才能看起来毫不费力，即便是躺着中枪，也要姿势漂亮。。
【仙境中你是啥角色】每个人小时候都读过童话，向往着童话里的世界，尤其是小女孩，几乎人人心中都有一个公主梦。但是长大后，也许有的人还会是公主，但更多的人会成为其他的童话角色。那么你会是什么角色呢？（测试如图）。
以出世的心态做人，以入世的心态做事。“有缘即住无缘去，一任清风送白云。”人生有所求，求而得之，我之所喜；求而不得，我亦无忧。若如此，人生哪里还会有什么烦恼可言？苦乐随缘，得失随缘，以“入世”的态度去耕耘，以“出世”的态度去收获，这就是随缘人生的最高境界。
以淡然的心态看世界，人生才会多些快乐。天使之所以会飞，因为把世界看得很轻。人生苦非苦，乐非乐，一念苦，一念乐，看重则苦，看轻则乐。快乐的人，修炼了一份淡然的心态，一切随缘，不为难自己，不勉强他人，不和世界对立。不争自然平安，无欲当然清闲。
以淡然的心态看世界，人生才会多些快乐。天使之所以会飞，因为把世界看得很轻。人生苦非苦，乐非乐，一念苦，一念乐，看重则苦，看轻则乐。快乐的人，修炼了一份淡然的心态，一切随缘，不为难自己，不勉强他人，不和世界对立。不争自然平安，无欲当然清闲，心宽可享安乐。淡，化一切烦恼。
以清净之心看世界，用感恩之心过生活。安心，才能开心。真正的安心，不是达成自己的愿望，因为欲海无边，而是淡然。壁立千仞，无欲则刚。淡然的心不计得失，懂得宽容，自然赢得一片宁静。幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。宁静幸福的生活，要用宁静的心来换取。
以清净心看世界，用欢喜心过生活。再美的花园，都有不洁净的东西；再幸福的生活，都有不如意的事情。世界总是优劣并存，注意力在哪里，你的心就在哪里。以清净心看世界，红尘的喧嚣就无法动摇你的心；用欢喜心过生活，生活中的不如意就影响不了你的心情。天堂与地狱，只在一念之间。
以言语讥人，取祸之大端；以度量容人，集福之要术； 以势力折人，招尤之未远；以道德化人，得誉之流长。以舍为有，则不贪；以忙为乐，则不苦； 以勤为富，则不贫；以忍为力，则不惧。 先静之，再思之。
众生皆苦，放下即自在。天地皆空，唯有人在其中苦。沧海桑田，人生苦短。天地之空，在于无欲，任由万物在其中自由变幻，它依然安之若泰。人生之苦，皆因无力回天却又耿耿于怀。人本是人，只有承认自己不是万能之主，从而学会放下，才能与天地同自在。放下你无力改变的，追求你力所能及的，人生才自在。
【会让你幸福的心理暗示】第一个安慰：最重要的是今天的心情，第二个安慰：自己的心痛只能自己疗，第三个安慰：好心境是自己创造的第四个安慰：用心做自己该做的事。
传说企鹅以前是会飞的，有只母企鹅因为翅膀短小飞不起来，后来气候巨变，大部分企鹅飞走了，一只公企鹅决定留下来陪她。为了找吃的，它们学习游泳，经过无数次努力，它们终于学会在海中觅食，多年后它们坐在海边，她说：对不起，为了我，让你放弃了天空。他说：没关系，有了你，我才收获了海洋。
伤心难过的夜晚，你拨通他的电话，不用解释，只说：我很难受，我很想哭。然后对着话筒大哭。他不说话，静静地听着你哭。等你哭累了，只要说一声：我去睡了哦。明天醒来，你忘了给他电话，他不会生你的气，只会担心你，想知道你今天过得好不好。但愿你也有一个这样的好朋友，陪你笑也陪你哭。——张小娴
【低调做人也是一种智慧】山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。所谓三年不鸣，一鸣惊人。
低调做人也是一种智慧：山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。所谓三年不鸣，一鸣惊人。
低调的人，举千钧若扛一羽，拥万物若携微毫，怀天下若捧一芥。思无邪，意无狂，行无燥；眉波不涌，吐纳恒常。低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。一几、一壶、一幽居，浅斟慢品，视尘世浮华如水雾，缭绕飘散。低调生活，是一种无限的优雅。
何必拿尊严去挽留一个变了心的人。友情也好，爱情也罢。
佛之所以为佛，皆因他看透了常人看不透的局，做了常人做不到的事。人之所以是人，皆因七情六欲缠身，看不透，也走不出来。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。若心能顿悟，你我皆可成佛。不惮人言，不畏世俗，不弃自我，如此甚好。
佛曰：一切皆有因果。“懂得了因果，也就掌握了改变命运方法”；修行不是为了得到，而是为了放下。放下的越多，拥有的更多；群处中守住你的嘴，独处时守住你的心；幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切；人生有两大误区：一是活给别人看，二是看别人生活。
佛曰：“世间一切事物，皆有缘而来，该去的就随风而去吧！”所谓：“塞翁失马，焉知非福 。”世间有很多事情，不是我们能强求的，一切顺其自然，凡事随缘，就会少了很多的烦恼，反而还会获得“柳暗花明又一村”的意外惊喜。所以，做自己该做的事，若自己已经尽力了，剩下的一切随缘，凡事顺其自然。
佛曰：利欲炽然即是火坑，贪爱沉溺便为苦海。人生的一切痛苦，都来源于自己的内心。心境不同，感受也就不同。宽恕别人可以升华自己，而怨恨别人只能伤害自己。如果不能从内心原谅别人，就永远不会心安理得。如果我们有足够的修养，懂得包容、敢于面对，就没有什么能让自己痛苦的。
佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。 笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。不如放手，放下的越多，越觉得拥有更多。
佛曰：心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流；心缺自尊，言行必卑贱；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺敬畏，言行必随便；心缺知识，言行必愚钝。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。
佛曰：“放下”并不是“放弃”，它们的本质不一样，结果也不一样。“放下”是一个人寻找机会成长；“放弃”则表明一个人寻找地方逃避。“放下”是因为看到自己高于事情，因而放下事情；“放弃”是因为不能放下事情，最终只好放弃自己。智慧者懂得放下，愚痴的人只会放弃。
佛曰：“海水可斗量，父母恩重无法斗量。”孝顺供养父母的福德太大了，就算是苦厄命运，也根本挡不住福德。一个人说话不抵触顶撞父母，和父母说话柔声软语快快乐乐，供养父母，照顾父母的生活，无论是谁都会非常尊敬你，不敢障碍你，都愿意信任你、帮助你，你身边的贵人也就多了，做事就会顺利很多。
佛曰：缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一切唯心造。 笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。
佛曰：苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。有些人有些事，是可遇不可求的，强求不来的，既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。
佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。不要刻意的去追逐，一切遵循大自然的规律，开开心心，轻轻松松，过好每一天！
佛法四个字：一是缘。世间万物皆有相缘，缘是机遇，缘是达观。二是空。四大皆空，空是境界，看破红尘，放眼世界。空是智慧，包容宽恕，虚怀若谷，海纳百川。三是悟。悟为慧根，启发心智，世事洞明皆学问。四是善。心怀悲悯，心存感恩，积善行，帮助别人！
佛言：世界上有一种生意是永远亏本，那就是发脾气。当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；当你明白了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。
【佛语禅道】一位女士不停地述难没完没了。师：你拉出的粪便臭不臭？女：当然很臭！师：现在粪便在哪呢？女：拉完就冲掉了。师：为什么不把它放在身上见到人就拿出来：我被这东西臭过？女：那多恶心！师：对呀！回忆和诉苦就如同把粪便向人展示，既臭自己又臭别人！女士恍然大悟。
佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。随缘不是听天由命，而是以豁达的心态面对生活。
佛说，苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。有些人，有些事，是可遇不可求的，强求只有痛苦。既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。
佛说，身上事少，自然苦少；口中言少，自然禍少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲無泪，大悟無言。緣來要惜，緣尽就放。活在世上，笑笑別人，也給別人笑笑自己，放轻松，給自己快乐！
作弊就是作弊了，有毛理由啊！
【你一生能爱几个人】你一生中会有几个喜欢的人呢？是痴情地只爱他一个吗？还是没有爱？（测试如图）。
【你为了爱人受了多大委屈】假如你的爱人的一个朋友过生日，大家都在一起吃饭喝酒聊天，你的爱人不小心当着朋友的面说了你的不好。你会怎么办？【A】扭头就走；【B】强忍着和他们的朋友吃完这顿饭；【C】你也开玩笑是的说了你的爱人。（解析如图）。
【你会为了你爱的人受多大委屈】假如你的爱人的一个朋友过生日，大家都在一起吃饭喝酒聊天，你的爱人不小心当着朋友的面说了你的不好。你会怎么办？【A】扭头就走；【B】强忍着和他们的朋友吃完这顿饭；【C】你也开玩笑是的说了你的爱人。（解析如图）。
【你具有哪种明星气质？】你比较喜欢哪位明星？你与生俱来的明星气质会是什么呢？（测试如图）。
你可以很有个性，但是某些时候请收敛。你自己选择的路、跪着也要把它走完。 
【你喜欢听什么音乐？】剑桥大学心理学家伦特弗劳发现：1.爵士乐发烧友想象力丰富、天性友好。2.古典音乐者安静、友好、责任心强、沉闷。3.摇滚乐迷没责任感且情绪不稳定。5.流行音乐者传统、善社交。6.饶舌音乐者有运动天赋、自尊心强但缺乏纪律性。7.电子音乐迷则有一点神经过敏。 
【你在爱情里易犯何种错误】你身着礼服与恋人初次品尝法国料理，你虽然小心翼翼，但仍在礼服上留下了污渍。而礼服又是你租来的，此时你会？【A】立刻交给洗衣店；【B】穿在身上局部清洗；【C】虽然心里很在意，但仍继续用餐，事后再送洗； 【D】毫不介意，原样送还租赁店。（解析如图）。
【你失恋的原因是什么】假如有一天外面天气很冷，你和他在家中肚子饿，你会怎么办？【A】商量过后一起出去吃；【B】一起买回家吃；【C】叫对方出去买回来；【D】自己出去买就好。（解析如图）。
你怀抱是我今生最温暖的栖息。不是每个人都会走进我的心里，不是每个相遇的人都值得我如此珍惜。爱上一个人，付出一辈子最纯的牵挂，无论你在哪里，总有我不变的期许在等着你。
你总是天真地以为，你把我看得很透彻。其实，我把快乐挂在脸上，把伤痛藏在心里，我的表情可以表达千种心情，但那最伤最痛的部分，不是你轻易就能看得到的。你说的无心的一句话，做的不经意的一件事，或许就是致我伤痛的利刃。因为在乎，所以受伤。
你想的越多，遇到的麻烦就会越多，反倒是什么都不想了，就一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多，反倒是什么都不怕了，就没人敢欺负你了。。。这世界总是这样，你人品好，别人都来占你的便宜。你横一点，反倒是人人都来讨好你。
你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。
你或许还不知道，适当的手绘背景墙能让你的房子从高档变成高贵。
你整天愁眉，自然生就苦脸，你一脸怒气，必定生成怨相，你乐观和善，当然慈眉善目。表情是瞬间的相貌，相貌是凝固了的表情。 从今天开始，每天微笑吧！哪怕你遇见的都是烦心事。 每天微笑是保持年轻的最佳良药，就算人老心也不老。微笑吧！人生看起来活得更自在喜悦。
你是不是这样？每次都故作镇定，把自己折磨的狼狈不堪，然后还强颜欢笑的说：我很好。
【你是个十足闷骚的人】如果你要参加整人派对，如果要你好好整你的好朋友时，你会选择以下哪一种方式？【A】找朋友的老板一起过；【B】跟对方爱的表白；【C】找人妖大跳艳舞；【D】假扮警察临检找碴；【E】酒中加各种调味料。（解析如图）。
【你是否会经历网恋呢】很多人喜欢在家中摆一盆花，能让自己一整天保持愉快的心情。你会选用什么样的花瓶，来为你的室内摆设增添色彩呢？【A】手工玻璃瓶；【B】陶盆；【C】细瓷花瓶；【D】籐篮。（解析如图）。
你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。
【你是虐待or被虐待狂？】假如你腰酸背痛跟朋友去按摩，你希望按摩师第一先按哪里会让你最舒服？【A】头部；【B】脖子；【C】背部脊椎；【D】肩膀；【E】脚底。（解析如图）。
你曾经是我最想要的，但你似乎从来都不需要我。我想就因为这样，我放弃了你。
你曾经爱一个人爱到一百分。今天，你爱上另一个人，但是你已经不像从前。你已经无法再爱一个人爱到一百分了。一个人老了，或者长大了，经历的事情太多，见过的悲欢太多，已经无法回到一百分的阶段，八十分已经是极限。
【你最受不了哪种情人】遇到了一个不对的对象，遭受纠缠、骚扰、伤害的话，确实会让人有生不如死的感叹。你最怕遇到什么样的情人？（测试如图）。
你浪费掉了太多自以为是又狼狈不堪的青春。那里，有笑有泪，有自信有迷茫，你伤人也被人伤，难免颓废与寂寞；也许你会坚信自己与众不同，坚信世界因你而变。你以为自己长大了，但突然发现，长大需有勇气、责任、坚强及某些妥协。在生活面前，其实也许你从未长大。
你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；你没有，你必须奋斗，你背负着家庭、生活的重担！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡…你只有内心强大坦然面对才能壮大！
你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。
你的一生会遇见很多人。有人爱你，有人忌妒你，有人把你当做宝，有人不把你当回事。你痛了，你累了，你失落了，你错过了，这些统统与人无关，你的未来，统统要你自己负责。
【你的人生还剩下多少时间？】①你有1/3的时间是在睡觉，②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年，③你将花91000个小时工作，相当于10.5年，④吃喝将花去你4年时间，⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间，⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。
【你的爱为何来去匆匆】在这个快餐时代，爱情也每每以闪电式见长，生活在重压下的人们，是不是对待爱情都已经如一道快餐，讲求方便快捷易携带易扔掉？如果不是，那么你的爱情又为何会来去匆匆，如烟花绽放过便转瞬即逝？（测试如图）。
你能包容多少，就能拥有多少。凡事看得开、想得透、拿得起、放得下，学会隐忍性情，懂得克制欲望，退却时理智，谦让时大度，你的天地才会壮阔辽远；唯有万事先修德，养性必制怒，删除繁枝末节，除却杂念私心,多些随缘自适，少些攀比计较，人生方可行云流水，成大风景。
你若是敢在任何时候，信我 陪我 懂我 爱我 把我放在心窝里疼，我就敢不顾一切在你身边，哪怕最后结果两败俱伤，我也心甘情愿。
你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。
 你若爱， 生活哪里都可爱； 你若恨， 生活哪里都可恨； 你若感恩， 处处可感恩； 你若成长， 事事可成长。 不是世界选择了你， 是你选择了这个世界。 既然无处可躲， 不如淡然； 既然无处可逃， 不如喜悦； 既然没有净土， 不如静心； 既然没有如愿， 不如释然。 
你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ——《吸血鬼日记》 
你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，走向你。他一定会找到你。你要等。——《你一定要等》  
你越要，它离你越远；你越不要，它离你越近；你真要的时候都不来，你真不要的时候什么都来。放下执着，一切随缘。。。
【你适合八分钟约会】所谓8分钟约会，就是每个人都是和对方第一次见面，然后彼此在一起聊8分钟，然后再和安排好的下一个人约会，也同样只聊8分钟。如果聊过之后对继续发展有兴趣的话，两个人才会再次碰面。想知道你适合这种约会吗？（测试如图）。
你遇到困难了，去找人帮忙。嘴上答应的客客气气的，不一定真的会帮你。而满嘴刻薄的那个，说不定回头就替你办了。所以说，别信人一张嘴，要看人一双手。真心帮你的人，嘴上都不饶人。而说的越客气的那个，心里面压根就没准备帮忙。好人往往嘴贱，坏人往往嘴甜。
使人成熟的不是岁月，而是经历。百味尝遍，自然看透。看透世态，看淡世事。你若爱，生活哪里都可爱； 你若恨，生活哪里都可恨； 你若感恩， 处处可感恩；你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，而是你选择了这个世界。 既然无处可躲，不如傻乐；既然无处可逃，不如喜悦；既然没有如愿，不如释然。
【使用香水小常识】香水在低温下不易散发，一般涂抹在一些发热的位置：1.手腕动脉；2.颈脖；3.下腋；4.耳根；5.手肘。一般情况下，白天使用淡香水，夜晚使用较浓的香水是最简单的原则。现在明白了吗？ 
【侧编发型】又是一款美美的侧编发型，配上喜欢的发夹发扎就完成咯，非常喜欢这个，回头率一定很高，个人操作难易程度指数：三星。有MM要尝试吗？
【保持青春的10种食物】①胡萝卜:补充维生素A，保持头发、皮肤健康；②脱脂牛奶:补充维生素D和钙；③贝类:维生素B12，保持皮肤健康；④菠菜:维生素和铁，有主意皮肤和指甲；⑤麦芽:助头发生长；⑥橙子:增加皮肤弹性，减少皱纹；⑦金枪鱼:助于牙齿和骨骼健康；⑧苹果；⑨矿泉水；⑩鸡肉。
【保湿工作】洗完脸之后，脸部虽然清爽，可是很容易感觉干燥，这时候扑一些爽肤水是十分舒服的，还可以达到保湿润泽的功效，同时清除洁面乳的残留，中性肌肤可以选择有酒精的爽肤水，收缩毛孔效果很好。
【保湿方法揭秘】化妆水、乳液的强效湿敷法 许多人平时总是将化妆水和乳液分开来使用，但是保湿效果远远没有将化妆水混入适当的乳液一起使用，尤其对于换季干燥肌肤非常有效。最好选用含油精油的产品，这样可以吸收更好并且保证肌肤良好的新陈代谢。 
修行三件事：看好自己的身，管好自己的嘴，修好自己的心。「身不妄动，口不妄语，心不妄念。」
修行，不是追求完美，而是坦然地接受残缺。人没有三头六臂，做人也好，做事也罢，谁能尽善尽美？人生的修行，就是用智慧看透世间黑白，并用一颗善良的心成就一切美好，用一颗宽容的心，坦然地接纳无法改变的不好。修行，就是宽容。容得下别人的中伤，忍得住困苦的折磨，放得下挽留不了的美好。
修行，不是追求完美，而是坦然地接受残缺。人生的修行，就是用智慧看透世间黑白，并用一颗善良的心成就一切美好，用一颗宽容的心，坦然地接纳无法改变的不好。修行，就是宽容。容得下别人的中伤，忍得住困苦的折磨，放得下挽留不了的美好。
修行，是一种超越。痛苦，是因为在乎；在乎，是因为看重；看重，是因为无法超越。能踩在脚下的，通常都是不被看重的。人生的修行，就是不断完善自己，使自己能够超越越来越多的人事。超越了，也就看淡了，看淡了，苦就没了。人生最大的善果，不是超越某一人或某一事，而是超越这多苦多难的世道。
修行是完善自己，宽容别人。人生，因为有残缺，所以修行。真正修行的人，从不会去看别人的过失与缺点。盯着别人的过失与缺点不放，就是自己的一个缺点。人生的痛苦，一部分在于自己的缺憾，一部分在于看不惯别人。修行，就是借完善自己增加幸福；借宽容别人淡化痛苦。
做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，也不必盲目迷茫。告诉自己，我可以。
做个有爱的女子，找一个爱人，你最后的男人。你爱的，爱你的，真心的，尊重你的选择，看穿你的逞强，体贴你的孤单，保护你的自尊，心疼你的脆弱，善良、正直，有教养；不求帅气多金，只愿有聪明的头脑和上进心；你是他唯一的女人，最后的女人，让你无微不至的宠溺，给你白头偕老的爱情。
【做事必须搞清的10个顺序】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。
做人一定要学会拒绝，如果你不会，那别人就会拼命对你提要求。会慢慢发现，你需要操心的事情越来越多。为什么别人谈恋爱都是享福，偏偏你就给人当妈？为什么周围的人都能当甩手掌柜，偏偏你就要都扛起来？做人就是这样，拒绝越多，得到的越多。不拒绝，就只能当老妈子。
做人不要太高调，高调容易招惹是非。但也不能太低调，该强悍时则强悍，但切不可咄咄逼人。同情那些比你可怜弱小的人，乐于助人，永远心存善念，怜悯，会使你高贵。宽待自己，也宽待别人。当你不会因为小小的不如意小小的事而生气或难过的时候，你会轻松很多。
做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情；你冷，我便凝固，决不漠视你的寒冷。上善若水，从善如流。如水人生，随缘从众。
做人就是要被说的，做坏人，要被好人说。做好人，要被嫉妒你的人说。你没有攻击性，会被人当面说。你攻击性强，会被人背后说。想要不被人评价的方法只有一个，就是不要出现在别人世界里。但没有人能自闭，既然你活在所有人的世界里，那就只有把耳朵当筛子用。有用的听进去，没用的当个屁放了。
做人，最重要的是要时刻保持善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。
做人要一半聪明一半糊涂，把聪明的眼光对向自己，对自己的缺点错误，一定要心如明镜明察秋毫，一点不能马虎放过；把糊涂的目光对向别人，眼中看不到别人的对错得失，就像唐僧，满眼里就没有妖精和坏人。即使还做不来看不到，那至少要学会心里有数嘴上不说。说了，就是伤害；不说，那是宽容。
做人要圆满，则要通情达理；处事要圆融，则要通权达变。事，无法要求完美，但至少要能完成，才算尽到己责；人，无法要求万能，但至少做到可能，就能甚受但当。由无常，可感缘起缘灭，必能谨慎精进；由无我，可知性真性实，必得智慧自在。
做人要方圆并用，外圆内方才是境界。方，是一种做人的原则；圆，是一种处世的智慧。如果做人只圆不方，是一个八面玲珑、滚来滚去的“O”，未免过于圆滑；如果做人只方不圆，是一个四处棱角、静止不动的“口”，那就会寸步难行。只有方圆并用，外圆而内方，外应而内定，人生才会如鱼得水。
做人要有信仰，做事要有信心。信仰是指路明灯，信心是前进动力。打跨自己的，不是别人，而是你自己。不要把一次的失败看成是人生的终审，世上没有一帆风顺的事，只有坚强不倒的信心与毅力。逃是懦弱的，避是消极的，退就显得更加无能。成功的道路得靠自己闯，心在哪里，路就在哪里！
做人要有自己的原则，不要总是效仿别人，必须懂得坚持自我，按自己的方式生活。每个人的喜好都不一样，如果一味遵循别人的价值观，试图取悦别人，最后只能失去自我，使自己的人生陷入痛苦。人活一世，不可能让所有人满意，重要的是做真实的自己。只要你去改变，按自己的方式生活，世界也会随着你变。
做人要能吃亏，人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。佛曰：吃亏决不亏，惜福才有福！
做你没做过的事情叫成长，做你不愿意做的事情叫改变，做你不敢做的事情叫突破。
【做男人就要做银时】卖萌、帅酷、2B、勾loli......
【健康口诀】苹果入心梨入肺，大枣入脾栗入肾。盐醋防毒消炎好，韭菜补肾暖膝腰。萝卜化痰消胀气，芹菜能降血压高。大蒜抑制肠胃炎，绿豆解暑最为妙。香蕉通便解胃火，健胃补脾食红枣。番茄补血美容颜，禽蛋益智营养高。
【健康夜宵果汁】1、营养搭配：果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁；2、能量补充：香蕉木瓜酸奶；3、美容：鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；4、食欲调节：柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；5、解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷；6、安神：枸杞茶，枸杞、红枣3--4粒。 
【健康小知识】眼部六大重要穴点 攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。
【健康是搓出来的】①搓手：对搓手背手掌各50下可增加双手灵活性延缓衰老；②搓额：左右搓额头50下醒脑抗皱纹；③搓鼻：双手食指搓鼻梁两侧可防治感冒鼻炎；④搓耳：手掌搓耳50下可增强听力；⑤搓腰：补肾固元气防治腰酸；⑥搓足：增加免疫力和抗寒性。让我们一起动手吧！
【健康知识】隔夜茶漱口治疗口腔炎；隔夜茶维生素大多丧失，故不宜饮用。但未变质隔夜茶中含有丰富的酸素，患口腔炎、舌痛、湿疹、牙龈出血、疮口脓疡等可用隔夜茶治疗。 眼睛常流泪或有血丝，可以每天几次用隔夜茶洗眼。清晨刷牙前后或饭后，含漱几口隔夜茶，可使口气清新，并有固齿作用。
健身房被设计成玻璃屋顶，被舒适的木色与金属质感充斥。在这样的健身房里健身，你会乐趣无穷。
偶会想念童年时光，不知愁滋味，不用担责备，不会为别人心碎，不知人间苦累。
傲不可长，欲不可纵，乐不可极，志不可满。
【像鸵鸟一样行走】像鸵鸟一样行走，是很多学芭蕾女生都经历过的事，这是一个很简单的动作，首先要求肩部下沉，从而突出胸部和颈部的美好线条，其次要将腹部收紧、腰部直立，双腿夹紧，是整个姿态挺拔端庄，这样的训练在减掉多余脂肪的时候，还不会形成结块的肌肉，同时还能培养优雅的气质。
全开放式的功能区，看得到旁边的厨房，客厅兼做工作室，原木色调的桌椅和书架，合而为一，柔和温馨，与空间内白色、灰色的墙面配合，恬淡舒适。
【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松； 第二味：面对现实，多一份自在； 第三味：欣赏自己，多一份自信； 第四味：做好选择，多一份从容； 第五味：寻找快乐，多一份追求； 第六味：善待他人，多一份爱心； 第七味：相信成功，多一份欣喜； 第八味：不畏失败，多一份执着。 
【八大饮食常见错误】1.红皮鸡蛋营养高。红白皮蛋营养一样多。2.水煮蔬菜更健康。只会使维生素都溶进水中。3.水果吃的越多越好。会肥胖。4.害怕缺铁猛吃菠菜。容易吸收的血基质铁多见于动物食品。5.做饭目测“油盐糖”量。6.芝麻比芝麻酱更天然有营养。7.有冰箱多存蔬菜。8.粒大的盐含钠多。
【“八心”孝敬父母】1、经常问候，给父母舒心；2、少说多做，给父母省心； 3、诚实守信，给父母放心；4、勤奋上进，给父母开心；5、虚心好学，给父母称心；6、宽容豁达,给父母顺心；7、诚实坦荡，给父母真心；8、持之以恒，给父母安心。愿天下父母，健康长寿！
公寓里的楼梯设计的很有特点，楼梯松软的楼梯盘旋着墙壁而上，金属质地的扶手在棕黑色墙壁的衬托下显得熠熠生光，使整个楼梯看上去豪华别致。  
其实对方不喜欢你，你再怎么追也没用，对方喜欢你，根本不需要挖空心思去追。或许真有一天他被你的诚意所打动，可最终大多还是会分手的。因为爱情不是感动，你不是他心目中的理想伴侣，即使一时接受你，将来碰上他心仪的那一位，一样会离开你。
其实很多女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；不在乎与你一起生活会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活中感受到你的爱；并不在乎你现在境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来。
其实我们每个人每一天都在不断的失忆，大家都用最新的记忆，去冲淡一些旧的记忆。很多珍贵的过去，就这样被挤到了角落边。如果有一天真的要选择的话，或许我们只需要记住三件事情就可以：1、人生最快乐的瞬间。2、你深深的爱着谁。3、谁深深的爱着你。除此之外，都可忘却。
其实，我很累了。我习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对我说，我心疼你。
其实，每天在宿舍和各种教室间奔波占座时，我特怀念那时有个教室有个座位属于我的日子。每天在一群陌生又熟悉的面孔间听课时，我特别怀念那时可以和前后左右打打闹闹的日子。每天急急忙忙出宿舍去上课时，我特别怀念坐在教室上自习的日子。当我再也不能一扭头就看到你们时，我才知道我失去了点什么 。
其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你爱吃还不肥；也不是真的喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜也好看；也不是真的喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他。女孩子，太认真你就输了。
其实真正对你好的人，你一辈子，也不会遇到几个。
【养生十律十伤】久视伤眼、久行伤筋、久坐伤腰、久卧伤气、忧极伤心、多食伤胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。【十多十少】少肉多菜、少说多做、少盐多醋、少糖多果、少衣多浴、少酒多水、少食多嚼、少车多行、少虑多笑、少药多练。
【养生】常吃一点蒜，消毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；干净一身轻，不净百病生；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗，小病不用看；晨起一杯水，到老不后悔。
【养生常识】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜的朋友。
【养胃食疗】①生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕②蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼③鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒④鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火⑤大枣7个、红糖120克、生姜60克、水煎食用可止痛。
【内心强大才能坦然面对】你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病,你生来就背负着家庭、生活的重担!别把时间都浪费在埋怨、牢骚上,没有人对不起你;别和泡沫剧里男女主角比,人家天生漂亮机遇超凡，你只有内心强大坦然面对才能壮大!
【内裤size不合】如果内裤尺寸挑选不当，选到了太过大的内裤，会使你臀部的肌肉得不到很好的支撑而下垂外扩；如果选到内裤太小，又容易将臀部多余的脂肪挤压而造成形状不美，同样也是存在很多健康隐患的。挑选舒适且尺寸适合的内裤，平时也应该多练习修饰臀部线条的健身操，让你的臀部得到更好的保护。
再好的东西也有失去的一天，再深的记忆也有淡忘的一天，再爱的人也有远走的一天，再美的梦也有惊醒的一天。该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。如果不幸福，如果不快乐，就请放手吧；如果舍不得，如果放不下，就请珍惜吧。生活的历练，让我们有很多感悟，最重要的是，让心宁静、欢喜、平和。
【写给2013的自己】做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味， 忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。
【冬季不能吃的四种水果】1.葡萄：使用催熟剂“乙烯利”，1-2天就由青葡萄变紫葡萄。2.香蕉：用二氧化硫催熟，口感硬，不甜，危害呼吸系统健康。3.西瓜：使用催熟剂、膨大剂及农药，使西瓜带毒。4.草莓：催熟剂及激素类药物，使草莓颜色鲜艳但无味，影响生长发育。
【冰箱的5个魔术妙用】1.把发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白；2.将返潮的饼干，冷冻一天能变脆；3.物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了；4.切洋葱前冻一会，不刺眼；5.皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。大家还有什么妙方呢？ 
决定我们一生的，有时不是我们的能力，而是我们的选择。
【冷暖感 明亮度】在暖色环境下，肤色会显得红润亮泽，但是在冷色环境下，肤色就会显得清冷暗淡一些。除此之外，发丝的质感也会影响到肌肤，当光线照耀在头发上的时候，呈现出来的光泽会反射到面部，这样可以提升肌肤的透明感，头发的表皮层越健康，染后的光泽度就越高。 
【冷知识——不吃药也能治好感冒的七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。
【冷知识】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。
【冷门小知识】痘痘告诉你身体哪里生病了：额头痘：肝脏、心脏；鼻翼痘、鼻头痘：生殖系统、胃；唇周痘：肠;印堂痘：心脏；发迹痘：毛孔；左脸颊痘：肝脏、血液循环；右脸颊痘：肺；腮边颊痘：淋巴循环；下巴长痘：内分泌失调;胸口、人中部位：泌尿与生殖系统；太阳穴：胆囊。
【减少腰部负担】这是体位与腰椎间盘压力的关系图，不同的姿势对腰部的压力都不一样哦，如果你经常感觉腰酸，不妨坐正、站直！各位要注意保护好自己的腰哦！
【减肥】管住一张嘴，迈开两条腿；饮食加运动，健康体态美。饭前少许清淡汤，饭中少吃油脂糖；饭后散步不要躺，身材匀称保健康。减肥运动最重要，切莫贪懒嗜睡觉；清晨早起把步跑，餐后散步要记牢；多食五谷粗粮好，营养均衡食莫挑；快乐心情伴左右，健康美丽乐逍遥。
【减肥腰带的减肥原理】减肥腰带通过振动加红外线对脂肪的振动和分解，让你实现减肥的目的。远红外的热能可以加速分解脂肪，从而促进体内杂质的排出，也可以作为热疗来缓解腰背疼痛和颈脖疼痛。在这么多减肥腰带中，赵奕然减肥腰带比较有名。
凡事忍三刻、等三天，如果是恼怒情绪，忍耐三刻，你就会冷静许多，等上三天，你至少不会再做出冲动的事情；如果是不愉快的心情，忍耐三刻，也许就烟消云散；如果是生活的磨难，等待三天，或许就能见到新的希望。也许等待不会改变现实，但是能改变自己的心态，这就足以去应对一切棘手的难题。
【分手后你会为他心痛多久】当你看到一个没有结局的爱情肥皂时，你会想象剧中男女主角会有什么样的下场？【A】有情人终成眷属；【B】男主角死亡；【C】女主角移情别恋；【D】两人失去联络，永远分离。（解析如图）。
分手并不可怕，可怕的是一个人离开，你却依旧停在原地等人回头。失恋并不可怕，可怕的是失去再爱的能力，恋可以失，爱却要继续。生活并不可怕，可怕的是有爱却不懂生活，只有相濡以沫，才是最大的爱。不要害怕所有，人生只需做好两件事：向前走，然后找个对的人一起走。——陆琪  
刚才出门去汉堡，旁边的一对杀马特情侣各种秀恩爱，又是抱又是亲又是互相喂的。吃着吃着突然男生双手捧住女生额头，说：“你眼睛上有个脏东西，我帮你弄下来。”女生一脸幸福的闭上了眼睛，然后男生就把女生的双眼皮贴揭下来了……
刚毕业的时候我们还保持联系，随着时间的流逝，看着朋友们逐渐离开了，曾经的同学也开始各奔东西，我们联系的次数也开始减少了，有时候聊一句没一句的。或许在新的环境里认识新的朋友了，有新的交友圈了，渐渐地不再和以前的朋友联系，那些曾经相熟的我们，开始由好朋友转变成陌生人了。
【初春赖床 后果很严重】6大危害①会导致脑组织出现暂时性“营养不良”引发的症状，时间久了会降低听力和记忆力。②造成大脑供血不足。③影响泌尿系统健康。④年轻时赖床可能导致更年期提前。⑤会影响人体排泄功能，易造成便秘。⑥破坏人体正常的生物钟规律。如何克服赖床？
利用现代科技技术的进步，我们的生活越来越多姿多彩，也越来越多的家庭设计自己室内影院，于是，得到的是写意的生活享受 。
别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 ------《甄嬛传》
别人撒盐伤不了你，除非自己身上有溃烂之处。毎当你觉得受到伤害，是因为你有伤口，所以只要别人不经意碰触，你就敏感地又叫又跳，要别人为你的伤口负责。试想，如果伤口发炎的是你，却让别人去吃药，你的伤口会好吗？凡事不要归责于他人，而要反省自己。他人只是一面镜子，它在照着你自己。
别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。做人就是，忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福。说不，才能得到。
别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。
别以为过小日子不好，其实能过好小日子，比富贵生活更难。人都有欲望，要追逐名利，反倒没人愿意归于平淡安宁。可这世上的事情，往往是你想要轰轰烈烈，最后却发现幸福只是在细节。所以最好的生活，就是小女人，找一个小男人，过上平静暖暖的小生活。小小的，才没烦恼。
别告诉别人你今天难受过，什么也别对别人说，因为说了也没有用。
别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。爱情、友情。看得淡一点，伤就会少一点。
别让人生，输给了心情。心情不是人生的全部，却能左右人生的全部。心情好，什么都好，心情不好，一切都乱了。我们常常不是输给了别人，而是坏心情贬低了我们的形象，降低了我们的能力，扰乱了我们的思维，从而输给了自己。控制好心情，生活才会处处祥和。好的心态塑造好心情，好心情塑造最出色的你。
别让生活的压力挤走快乐，不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，要收拾心情，继续前行。让豁达成为习惯，坦然面对生活中的喜怒哀乐，用心去感受生活，生活就会给你回报。
别让自己心太累，应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏，适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好。该记的不该记的都会留在记忆里，而我们又时常记住了应该忘掉的事情，忘掉了应该记住的事情。人之所以活着累，就是想的要的太多了。
别说了，你们的痛苦我都能理解。
别问我是否还是朋友，那些美好或伤心的过往，在分手一刻就碎了一地，拼不回昨天，也撑不起友情的明天。别再试探你在我心中的位置，你见过我爱得最傻的模样，是谁怎样不留后路，彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。别祝我幸福，向来缘浅，奈何情深，要有多坚强，才敢念念不忘...童话已经结束，遗忘就是幸福。
刺绣图案优雅大方，双排扣大衣及膝长度搭配及踝款高跟短靴，拉长小腿更显纤细高挑。  
前男友是种什么生物？那是曾伤害过你，分手后还常来骚扰你的坏人。这是种有百害而无一利的东西，他们打断你的平静，让你忘不了往事，使你不得安宁。。。为什么要去考虑和前男友的复合呢？前男友的唯一作用，只是用来刺激现任男友。生活是往前的，让贱人都留在贱里面吧。
前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。
前面的路还很远，你可能会哭，但是你一定要走下去，一定不能停止。 
【十个信号测心理衰老程度】经常会有年轻人把“老了”挂嘴边，传达自己心理上的成熟。究竟心理上的衰老怎么判定的呢，心理学家总结了十个心理衰老的早期信号。你中枪了么。 
【十二星女瘦不了的原因】1.白羊—没空减肥。2.金牛—太过结实。3.双子—事业不顺。4.巨蟹—喜欢吃食物非吃不可。5.狮子—缺乏运动。6.处女—更年期。7.天秤—生活太安逸太幸福。8.天蝎—找不到动力。9.射手—得过且过。10.摩羯—用吃犒赏自己。11.水瓶—自我放弃。12.双鱼—很会找理由。
【十二星座如何度过爱情空窗期】兴趣广泛、积极向上的双子座在面对自己的爱情空窗期时，会继续保持自己的个性，比如学习一些技能、和朋友郊游，以此来为自己在日后的恋爱中增加“资本”。像双子座这样能玩能折腾的人，他们绝对不会有什么不良反应，他们反而觉得当下的自由生活能给他们带来更多的快乐。
十二星座母亲最爱礼物。
【十二星座的爱情怀恋】白羊座:嘻嘻哈哈的欢乐时光；金牛座:小纸条；双子座:相处时不用想太多的轻松感；巨蟹座:付出；狮子座:相聚的日子；处女座:真心；天秤座:庆祝生日；天蝎座:不离不弃；射手座:感动 ；摩羯座:一辈子；水瓶座:无话不说；双鱼座:一起做梦的日子。
【十二星座谁是社交高手】冠军（双子座）；亚军（处女座）；季军（射手座）；第四名（双鱼座）。【喜欢伪装快乐的星座有你吗？】冠军（水瓶座）；亚军（天蝎座）；季军（狮子座）。
十二星男爱情忠贞度排行：白羊座（80）、金牛座（60）、双子座（50）、巨蟹座（70）、狮子座（90）、处女座（40）、天秤座（70）、天蝎座（40）、射手座（80）、摩羯座（60）、水瓶座（50）、双鱼座（30）
【 十大人生智慧】1。上善若水，处下不争；2。大智若愚，勿恃聪明；3。淡泊恬适，明心立志；4。滴水穿石，贵在坚持；5。厚积薄发，以柔克刚；6。海纳百川，包容涵藏；7。戒骄祛躁，平等待人；8。涵养心性，静定归真；9。心诚则灵，唯德感天；10。大道至简，淳朴自然。
十年后，我希望我身边有这样一个朋友，没有名利的牵绊。可以踢开我家的门，招呼也不打随意开我的冰箱，对着一屋子的狼藉说“这次别想我替你收拾”，喝我喝过的可乐催我做饭，把我推进厨房，开始没心没肺的开我玩笑，骂我是白痴笨蛋，最后替我收拾了房间不问我最近过得好么。然后两个人一起傻笑。
【十种不好零食】1.果冻-妨碍某些营养素的吸收；2.薯片-破坏食欲导致肥胖皮肤健美的大敌；3.爆米花-含较多铅；4.棒棒糖-易导致龋齿和肥胖；5.果脯、蜜饯-导致维生素B缺乏；6.话梅、话李-诱发高血压；7.快餐面-不利于饮食平衡；8.饼干-同上；9.口香糖 -含大量防腐剂等；10.膨化食品。
半夜，墙里伸出一只手，亲，你需要香皂么？
卧室的窗户选用多边形尖顶设计，使简单传统的居室多了些别致的韵味。  
【卸妆油正确使用方法】女生既要懂得化妆也要知道怎么卸妆：1.保持手部与脸部干燥，取适量的卸妆油，用指尖点在面部。2.使用指腹以画圆圈圈的方式按摩，并轻轻推开至全脸。3.脸上的彩妆彻底卸去后，用40°C 温水轻按面部，使卸妆油彻底乳化。4.用清水冲洗净脸部，直到肌肤完全没卸妆油残留即可.
原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。
原来让一个人变强大的最好方式，就是拥有一个想要保护的人。
【原谅那些不曾善待你的人】原谅别人是你送给自己的一份礼物。坚强和明智的人才有资格去原谅。原谅让你将注意力集中到未来，而不是与往事纠缠。原谅所有的往事，才能理解未来的潜力。没有原谅，伤口永远无法愈合，那么就无法前进。无论过去发生过什么，都只是人生的章节。不要合上书，只要翻过那一页。
厨房设计的非常宽敞，其中的电器规格也都不小。冰箱、洗碗机、水槽、工作台都能保证其容量充足。而银白色的电器与樱桃木的橱柜的配合也是亮点之一。二者的对立使厨房显得既古典又时尚。
【去头屑方法】增加洗头的次数：不要等到头发脏得受不了才去洗头。增加洗头的频率，既可清洁灰尘等外来脏物，也可清除过多油脂，以免头皮屑滋生。
【去黑头】洁面是护肤中的第一道程序，也是去黑头的首个步骤，那么如何做好面部清洁呢？首先要采用温水洗脸，然后选用一款合适的洗面奶，一点点加入手掌中，兑入少许清水按照同一大圈方向，揉出丰富泡沫。接着再涂于面部T位置上，轻轻洗掉面部的污垢，最后再用温水洗净即可。
【发型测你姻缘】请在下列发型中选出你最希望拥有的一种。【A】如瀑布般的长发，又自然又飘逸；【B】披肩的长发，但卷曲如波浪型，当然是风情万种；【C】清纯的学生头，简洁而清爽；【D】短发，俏丽有型，随心。（解析如图）。
发烧。
【口腔健康的5个密码】①舌苔泛黄:感冒信号.注意保暖,多吃牛肉等温热食物;②唇色发白:血红细胞不足.应多吃动物内脏;③嘴角破裂:胃炎预警.建议吃饭多咀嚼,充分消化食物;④舌头振颤:体力衰退征兆.建议不要熬夜;⑤唇色过红:身体调节功能减弱征兆.应多吃水果,喝水,化解过剩热量.
古典的颜色配合上水墨画的陈色，简单的布置就能显出浓厚的经典韵味，桌上鲜艳的红花显出存在感。
只是因为太年轻 ，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。
只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易，忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。因而常不被情绪左右，淡看名利得失，宁静做自我，从容过生活。淡了，静了，你的生活才会听你的安排。 
只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。
只要你不离不弃，哪怕一辈子我也愿意奉陪到底。友情也好，爱情也罢。
【可爱乖巧水母头】个性可爱的水母头则以杨丞琳当年的发型为代表，深得青春少女的喜爱。头顶的蓬松感较重而且具备造型感，体现她个性的一面又不失可爱风格。
可进可出，若即若离，可爱可怨，可聚而不会散，才是最天长地久的一种好朋友。——三毛
台风吹得贝壳台灯叮叮当当的响了一夜，听着像风铃声 一点也不觉得嘈杂。好喜欢这凉凉的天气，昨晚还在想，要是每晚都来点小台风就好了。
叶厌倦了每天守在树的身边。风来追求叶，承诺带她周游世界，叶和风走了。激情过后，风厌倦了，把叶抛在地上，决绝而去。叶被泥土掩盖，被车轮碾压。此时她想起了树，想起了那份静静的相守。叶懂了：世界的确很大，但纵使走遍天涯，属于自己的，也许只有那么一个，错过了，就错过了一生。
【吃到臭瓜子，赶快去漱口】很多人在吃瓜子时，都吃到过“臭籽”（发霉、出芽、虫蛀）。一旦发霉，其中可能含有黄曲霉毒素，它是目前发现的化学致癌物中最强的物质之一。调查显示，洽洽"臭籽"率接近20%，5粒洽洽瓜子就有1粒"臭籽"，其次是"张二嘎"，最少是"口水娃"。
【吃水果最佳的时间】上午水果是金，中午到下午4点是银，4点到8点是铜，8点之后是铁；上午是吃水果，对人体最好，更能发挥营养价值，产生有利人体的物质；上午十点左右，碳水化合物基本消耗殆尽，吃水果，果糖和葡萄糖可快速吸收，补充身体所需的能量，其中维生素和矿物质，对新陈代谢起到促进作用。
【吃热喝凉间隔3分钟】吃完热菜、喝下热汤之后立即吃冷饮料，血管会急剧收缩，使血压升高，可出现头晕、恶心等症状。所以专家建议吃完了热的想喝点冷饮解渴，最好间隔3分钟，以减少对胃部的刺激。
【各种巧克力的意义，你知道多少？】各种节日快来了，一起来学习一下吧！ 让你的TA更甜蜜！
【各种稀有水果名称大普及】超市里的进口水果，你敢尝试么？去国外旅游见到新奇的水果叫不出名字？这样的尴尬，你有过吧？快来学学稀有水果的名称吧。小编仅吃过两种哦~~你呢？
【同性缘VS异性缘 {只限女生适用}】有些女人很有男人緣，卻很沒有女人緣； 相反地，有的女人很有女人緣，卻很沒有男人緣， 總讓周遭的人大歎男人是否都瞎了眼， 怎麼這麼好的女人卻乏人問淨。妳是屬於前者還是後者？
【君子与小人】1、君子量大，小人气大。2、君子不争，小人不让。3、君子和气，小人斗气。4、君子助人，小人伤人。5、君子重义，小人重利。6、君子求己，小人求人。7、君子成人之美，小人成人之恶。8、君子胸怀宽广，小人忧愁悲伤。9、君子之德如风，小人之德如草。10、君子和而不同，小人同而不和。
【吸烟的人应该多吃哪些食物】1.补充维生素:牛奶、胡萝卜、花生、玉米面、豆芽、白菜、植物油；2.经常多喝茶:茶能利尿、解毒，还可使烟中的一些有毒物随尿液排出；3.多吃含硒、铁、降低胆固醇食物:牛奶、鱼类、豆制品、肉桂及水果、蔬菜；4.多食坚果类；5.胡萝卜素类。
【周末到了，教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？真的休息对了吗？
【味精的使用禁忌】一忌高温使用。烹调菜肴时，如果在菜肴温度很高的时投入味精就会发生化学变化，使味精变成焦谷氨酸钠。二忌低温使用。温度低时味精不易溶解。 三忌用于碱性食物。四忌用于酸性食物。五忌用于甜口菜肴。六忌投放过量。七忌用炒鸡蛋。
和他们比，我觉得自己一点不懒。。。
和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四！
和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。
【咖啡常识】1.趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香。85-88度饮用最佳。2.喝一口黑咖啡，感受纯味！3.正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出。4.不要加白糖，要加原糖．5.咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡。6、奶球泡胆固醇很高，最好用鲜奶作调料，这些你都了解吗？ 
哭的时候没人哄，于是学会了坚强；怕的时候没人陪，于是学会了勇敢；烦的时候没人问，于是学会了承受；累的时候没人可以依靠，于是学会了自立。一个人时，如果不坚强，软弱给谁看。
【哲言心语】1、幸福是一种感觉，总感觉不幸福是一种毛病。2、想不开的人是因为爱钻牛角尖，想得开的人常常是领悟了“有退有进”的真谛。3、人越烦恼烦恼就越多，化苦为乐才不会虚度人生。4、不要期待别人抚平自己的伤痛，自我治疗才能让心灵不断升华。5、不要总是滔滔不绝，学会倾听才是人生的智慧。
唯美的眼光欣赏世界，就是我们把世界上社会上各种现象，无论美的，丑的，可恶的，龌龊的，伟丽的自然生活，以及鄙俗的社会生活，都把他当作一种艺术品看待，因为我们观览一个艺术品的时候，小己的哀乐烦闷都已停止了。
【啥年龄段你风光无限好？】我们形容小孩子幸福快乐可以说他们正值甜美童年，形容少女美好可以说她们是豆蔻年华，形容年轻女子貌美如花可以说是花样年华。你什么年龄段最应该用褒义词来形容呢？（测试如图）。
喜欢一个人，是喜欢他所有，优点和缺点。喜欢一个人，是容忍她脾气，就算折腾也很可爱。喜欢一个人，是时刻生气想分手，却怎么也分不了。喜欢一个人，是默默为她改变，却不告诉她。喜欢一个人，就是和他一起发呆再久，也很甜蜜。喜欢一个人，是犯傻是发痴，亦是幸运。
【喜欢玩麻将的注意了！久玩麻将可致八种病】1、脑溢血，因长时间情绪变化。2、痔疮，久坐易导致肛门静脉丛血液回流阻碍。3、胃病，不舍得下桌吃饭。4、神经衰弱。5、头晕失眠，作息不规律。6、传染病，室内空间密闭。7、久忍导致直肠吸收粪病中的有毒物质。8、久坐而腰肌劳损。
【喝咖啡减肥推荐喝黑咖啡】但是很多人都不能忍受黑咖啡的苦涩味，那么可以在咖啡中加点奶，但是千万不要加糖哦。因为糖会妨碍脂肪的分解。　　天气越来越热，冷饮虽然会让你觉得舒服。但是喝咖啡减肥还是选择热咖啡比较好。冰咖啡的燃脂效果没有那么好。热咖啡可以让你更快地消耗体内的热量。
【喝水养生】1.睡前喝水，预防心梗和中风；2.起床喝水，防便秘；3.运动前喝水，不疲劳；4.饮酒时喝水，减少酒后口渴；5.焦躁疲惫时，喝水醒脑；6.晚上烧开水，水质最佳；7.大口喝水，等于没喝，要小口喝；8.瓶装水最易滋生细菌，最好别直接对着瓶口喝。
【喝水瘦身法，你喝对了吗？】1、起床：淡盐水，有助于肠蠕动，帮肠胃大扫除；2、工作中：柠檬水，帮助肠胃排毒，同时柠檬的气味还可以舒缓神经；3、午饭前：暖开水，降低饮食分量；4、下午茶：花草茶，抑制食欲，护肤养颜。JMS，你喝对了吗？~
【喝酸奶常识】1、每天早晚喝两次酸奶一年可减掉15磅脂肪;2、喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热，用微波加热酸奶易杀死乳酸菌;3、喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌;4、酸奶有轻泻作用,因此对婴儿不宜;5、饮酸奶前后不要喝浓茶;6、饮酸奶前后不要服用抗生素。
【因上努力，果上随缘。】这句话是说：在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然，而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用。
因为你，我每天很晚入睡，只为了等你，和你说说话；因为你，我会时不时拿手机，看有没有你的未接来电，有没有你的短信；因为你，我会莫名的生气，莫名的无理取闹；因为你，我变得很纠结，变得不知如何是好。你的一句话可以改变我一天的心情，你的一条短信可以左右我一天的情绪，这一切都只是因为你。
因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。爱情也好，友情也罢。
因为是姐妹，你讨厌的人即便不碍我事我也会讨厌，你不喜欢做的事我也不会做，你讲谁的坏话兴奋时我也跟着附和，我想去哪里都想你陪着，一旦发生了什么事我立刻说给你听告诉你我无助了，然后就等你拯救我，别人说我们同性恋的时候，我们都相视一笑然后说一句：你羡慕吗？我们，是朋友，姐妹，闺蜜。
因为有许多不完美，我们才追求完美；因为有许多不快乐，我们才追求快乐。人生，究竟有多少相遇，会温柔了岁月，惊艳了时光？向前走，走过属于自己的风景。给自己一份自信，不浮、不躁；给自己一份洒脱，静静思，淡淡行，无论何时何地，做最真的自己。
因为生活，一些人消积地选择了哭泣；因为生活，一些人却积极地选择了微笑。其实，生活的本身充满苦涩，蕴藏着不同的酸甜苦辣，但生活并没有拖欠我们什么，至少，它给了我们生命，给了我们生存的空间。所以，没有必要总苦着脸，只有懂得微笑的人，才能紧紧牵住生活的手，微笑着，走在轮回的路上。
【固定勺子的咖啡】喝咖啡之时，勺子是个麻烦的事情，开始搅拌后，没有个干净的地方可以去放置。设计师 Scott 设计了这款杯子，可以将勺子卡在杯子之中，防止它的乱动，影响喝咖啡的心情。
在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——席慕容  
在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。走进一个人的世界，哭着，想着，恋着，笑着，讲述着，你总是看着，没有说过一句话。因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为怕伤人。—— 三毛
在众人面前笑的人，心里隐藏着泪。在别人面前犯2，只因为想活的更单纯。不谈恋爱拒绝约会，是因为坚信缘分天注定。就算受伤害也不回头，是因为存着那一点点卑微的希望。人们真正的隐私是自己。谁都有面具，而心里，活着另一个自己，只能留给一个人看，要看就看一辈子。
在做事的过程中，常会面对很多的批评与指责。想要让所有的人都赞美你、肯定你，那是不可能的，一个人的价值也不是寄托在他人的赞美或批评上，只要尽心尽力去做就好；至于其它人如何的批评、如何的期许，就不必太在意。所以，最好的方法应该：随时保持心的平静，把事做好。
在我们年轻的时候，总以为爱一个人是件简单的事，被一个人爱也是件容易的事，以为爱情就像牵手一样简单而又单纯，你爱我，我也爱着你。然而成熟后却发现，爱情并不是那么简单的事，甚至不是两个人的事，不是你情我愿的事，不是男才女貌的事…——《恋爱厚黑学》  
在所有的动物之中，唯有猫能达到冥想沉思的生活境界。他像佛一样，凝视着从无到有的生命轮盘。生命不是用来寻找答案，也不是用来解决问题的，它是用来愉快地过生活的。真正的智者，永远懂得享受生活本来的样子。—— 《猫的禅——我的心灵修行课》
在所有的感情里，人在拥有的时候，只会看到对方的缺点。而等失去后，却会拼命回忆对方的优点。由此可见，一个人的好坏是相对而言的，当你被人拥有时，做的再好也会被挑剔。当你是遥不可及时，再刁蛮任性也是公主。好坏与否，不看你做什么，而是看对方能不能追到你。
在整个大厅的布局中，随性是最大的设计特点。其中，灰黑色的沙发座椅成了大厅的又一亮点。略显搞怪的造型，因为独特的形状和线条，独具幽默感。  
在新年里，最需要做两件事：年末的思考，和年初的改变。做人时间久了，很容易浑浑噩噩，年复一年的过相同日子。虽说和相同的人做相同的事也算幸福，但却浪费了年轻。所以年末时思考一年得失成败，年初时制定新计划。新年里要有改变，去做点新鲜的事，搞点新鲜玩意儿，千万别辜负了青春。
在爱情里，只有距离才是问题。两个人的感情是靠相处出来的，分开两地起初还有新鲜感，时间长必然冷淡。不要远距离恋爱，不要长时间思念。恋爱就是让两个人的距离越来越近，等近到睡一张床，大事就定了。所以，在远处的是恋，在面前的才是爱。
在这世上，一切人都会有麻烦，一切感情都会有裂痕，一切家庭都会有烦恼。所以你以为别人幸福，但别人不过强颜欢笑。做人不痛苦是不可能的，最好的方法，还是该笑时笑该哭时哭，该咬人时狠狠咬，第二天醒来老子又是好汉一条。把生活当成一场游戏，输了，大不了从头来过。
在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。你不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。因为，这就是人生。
在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。你不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。因为，这就是人生。。。
在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。—— 张爱玲
在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。——张爱玲   
在这个春夏季，还能有比柠檬黄更为亮眼的流行色了吗?即使全身都是暗沉的色系，但是这条柠檬黄短裙霎时间点亮了整个造型。
在青春最好的年纪，你可以爱一个人，但不要等待一个人。你可以去毫无保留的爱人，就算是爱错了，摔倒了，大不了拍拍灰尘继续往前走。但千万不要停留在原地，毫无期限的等待某人。等待的往往不是爱，而是纠缠虚耗。青春拥有的就是激情，激情耗尽了，人就老了。
坎帕纳兄弟新设计产品--坎帕纳睡床。
【坐月子到底要多少天？】——传统认为是一个月，即30天的时间。实际上，坐月子精确的时间应该是长达42天。因为，产妇的子宫体的回缩需要6周时间，才能恢复到接近非孕期子宫的大小，产后腹壁紧张度的恢复也需要6-8周时间。所以，坐月子并不是一般人所说的30天，而是42天。
坐漂亮女人开的车，一定要有定力。。。
坚持的明天叫立足，坚持的明天叫进取，坚持的明天叫成功。
【增长寿命的秘诀】1、喝茶，降胆固醇和血压。2、信教,强化生命力。3、增加睡眠，提升精力。4、洗冷水澡，改善循环系统。5、喝红酒，降胆固醇防止血凝块。6、养宠物，减压。7、结婚，已婚者比单身者长寿。8、吃得少,可以减缓老化。9、多笑，改善血液循环增强免疫力。10、跳跃,减少骨质疏松的症状。
【墨西哥 圣克里斯托瓦尔】这座小城，平静得像是一出默片，所有世间的繁杂声音都被尽可能的调到了最小，它有一种属于旧日时光的避世感，百年一日，也没有什么不好的，至少它代表一种稳定而长久的文化。
【处事心理学】人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了请珍惜；别过了道珍重。
【外围加深色调】接近眼线处画深色的眼影会使你的眼睛看上去比实际的还小，所以打底以淡色为主，后面的颜色往眼角处一层层加深，从而画出饱满放大的双眼。 
【多久一次染发最能保证头发的健康】由于染发剂中大多含有人造色素粒子、双氧乳，90%的染发剂里还有硝基苯、苯胺等化学成分，会对头皮造成一定的伤害，同时也会损害发丝的健康，因此一定要注意控制染发的间隔时间，而最健康最安全的染发频率应隔6个月以上。
【多吃蛋白质】多吃含有蛋白质的食物对减肥有帮助。蛋白质消化代谢速度比碳水化合物慢。这意味着吃蛋白质的食物不容易产生饥饿。这样可以减少过量地吸收食物。因此无论是正餐还是零食，选择高蛋白质的食物才是最明智的。 
多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。低调的人，举千钧若扛一羽，拥万物若携微毫，怀天下若捧一芥。思无邪，意无狂，行无燥；眉波不涌，吐纳恒常。低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。一几、一壶、一幽居，浅斟慢品，视尘世浮华如水雾，缭绕飘散。低调生活，是一种无限的优雅。
多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
“夜总会”的定义。
大半的人在二十岁或三十岁上就死了：一过这个年龄，他们只变了自己的影子；以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说的，所做的，所想的，所喜欢的，一天天的重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板。——罗曼·罗兰《约翰·克里斯托夫》
 【大方侧马尾发型 小巧蝴蝶发夹】短刘海加上侧马尾给人的形象可爱大方，但总有一种平乏感，让人忍不住想加些什么上去。在这个时候于绑马尾的橡皮筋前加上一个小巧的蝴蝶发夹，可爱又时尚，更不费时间就能打扮的大方可爱。
【大蒜赛人参 常吃有4大好处】常吃大蒜能够：1.抵御感冒；2.有助防治心脑血管疾病；3.能调节免疫系统功能；4.大蒜抗癌，尤其是胃癌。大蒜宜生食，最好捣碎成泥，并且先放10～15分钟，以利大蒜素产生。吃大蒜后，可以嚼山楂、花生米，吃茶叶去蒜味。
【大话减肥：八种清肠食物恢复胃动力】①燕麦含其他谷物所没有的可溶性食物纤维。②玉米可降低胆固醇并软化血管。③洋葱几乎不含脂肪，能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高。④红枣能提高机体抗氧化和免疫力，并降低胆固醇和三酸甘油酯。⑤山楂能降低血胆固醇，促进脂肪代谢。
大面积白色的使用，在视觉效果上扩大了空间的面积。线条简单的白色家具，使整个客厅显得整洁、利落。  
天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。——钱钟书  
【天气干燥可多吃石榴】中医认为，石榴性温、味甘酸涩，养阴生津，润燥和收敛作用明显，咽喉燥渴时吃最好。吃石榴后将石榴皮洗净、晒干收集起来，当家人出现腹泻时，将石榴皮与红糖煮水喝，疗效较佳；石榴皮还有驱蚊功效，秋天蚊子多，石榴皮晒干后或洗净直接泡澡，可天然驱蚊。
天生屌丝相。。。
【天蝎座的爱情弱势】天蝎的桃花弱点就是粘人！当然，有心机的天蝎不会蠢到像牛皮糖一样让人讨厌，他们用火热的眼神或行动跟踪爱的人，对方觉得压力很大，唯恐避之不及。所以一般人没有铁扇公主的“芭蕉扇”，都不敢过天蝎的“ 火焰山”。 
太多的人想改变这个世界，却极少有人想改变自己。 其实改变自己的心态，就能改变自己的世界。谦虚的人，因为看得透，所以不燥；因为想得远，所以不妄；因为站得高，所以不傲；因为行得正，所以不惧。
失去某人时候，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
失望有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。两者都有的时候，恭喜你该绝望了。
【头脑测试】一个数字，左右翻转得到11，上下翻转还是11，但这个数字不是11，请问它是几？快让大脑动起来！
【夺命的十个喝水坏习惯】一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡前不喝水。 亲们，你们知道怎么喝水吗？
女人一定要拥有至少一样能在你的男人面前立得住的东西，而这样东西，你要优于别的女人，比如：教养、习惯、品格、性格、心底、爱好、眼界、学识、本领...或者美貌。否则，哪来的“执子之手”，又凭什么“与子偕老”呢。。这世上不是没有天长地久的爱情，而是没有不付出只索取的白日梦。  
【女人九种不健康的身体暗示】1.腰疼（膀胱炎或附件炎）；2.易怒（查甲状腺中枢神经）；3.经常头晕（查血压）；4.早上起来眼睛微肿（查肾）；5.晚上腿肿（查静脉）；6.手脚经常抽筋（缺钙）；7.比往常多汗（血管植物神经错位）；8.体重变化、经常口渴（做血糖检查）；9.大量脱发（先天性疾病）。
女人们不停的用脂粉，香料，口红，时装和高跟鞋来装饰外表，可内心的缺失，却始终存在。也许，你可以用香奈儿来彰显自己的品味，可一本昆德拉在手，也不失为一种内外兼修。  
【女人切莫误信4个营养谎言】1、为了苗条，不吃肉、不吃油，肉和油，大量吃显然是有害处的，少量、合理地吃对女性来说是必需的；2、吃素才能健康，完全吃素的人会缺乏大量营养素；3、越瘦越美越健康，并非越瘦越好，还可能带来问题；4、无糖可乐对身体无害，里面的大量咖啡因是脱钙的。 
女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管， 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。----- 张小娴  
女人如果遇到好男人，一辈子都不需要成熟起来。女人越来越成熟坚强，都是因为她们没有遇上好男人。而男人如果遇到好女人，可能一辈子都会像孩子。男人一直都成熟不起来，只是因为身边的女人太好了。。。有的是没人照顾，所以越来越坚强。有的是被照顾的太好，所以永远长不大。——陆琪  
女人就算没有不老的身体，也应该有颗不老的心，追求精致生活，更美外在和平静内心。可惜很多人没老，心却认老了。借口不好看而放弃打扮，借口压力大而放弃生活。把一切希望都寄托在爱情上，爱情没了就伤很重。什么是独立？苦逼生活不是独立，让人羡慕的生活才是真独立。
【女人应该懂得这10条】1.吃早饭比化妆更重要；2.吃相好的女人比较有福气；3.别太胖，改变体重不难，只要有恒心；4.偶尔喝些红酒；5.少折腾你的头发；6.奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7.气质比样貌重要，气质与年龄无关；8.不要熬夜，多运动；9.保持微笑；10.学会宽恕。
女人是最深情的，却也最绝情。当她爱你时什么事都愿为你做。而不爱时，又什么事都能做得出来。所以要珍惜女人的感情，别把她变成你的敌人。男人是最薄情的，却又最多情。他可能对身边那个薄情，却又能对很多人多情。要让一个男人对你多情的方法就是别对他太好。所以，对女人要宠，对男人要凶。——陆琪
【女人补血必备的4种干果】1.桑葚干，将桑葚干煮粥吃，每日食用一碗不但可以补血，还可以美容；2.紫葡萄干，紫葡萄富含铁、锌、锰、蛋白质、抗氧化物质等，是很好的补血水果；3.桂圆肉，富含铁，可用于贫血的食疗中，一般煲汤、煮粥为宜；4.黑枣干，补血佳品，可用于煲汤、煮粥食用。
女人这辈子有两次投胎，出生一次，出嫁一次。出生那次没得选，好坏都天注定，但出嫁那次却是自己选，无论如何也要选个好的。所谓的好，其实真不是要富贵，也不是要豪门，富贵入豪门不一定幸福。第二次投胎，只是开心就好。和对的人在一起，是平淡却安心，是寻常却快乐。
女孩们选老公时，当然要“贪财”。这个“贪财”，不是选家里有钱的男人，也不是选父母有钱的男人。而是要去选自己有能力赚钱的男人。一个男人有足够的赚钱能力，他必然是有上进心和责任感。千万别选那些自己不赚钱，啃老还怪女孩贪财的男人，除了抱怨之外，他们一无所长，嫁过去吃一辈子苦。
女孩应该找什么样的男人？每个阶段都不同，年轻时千万别想太多，否则会失去恋爱的快乐。真要结婚时却想的越多越好。找个能让你变更好的人当男朋友，找个能让你安守本分的人当老公。女人最好的老师，是她所经历过的某个男人。而女人最好的归宿，是能让她停住脚步的男人。
女孩想幸福就要快，年轻时候，遇到好男人要快点下手，恋爱到双方满意就要快点答应，如果不靠谱要快些分手，千万不要胆怯，更不要拖沓，因为对女人来说，最好的人，总在年轻时出现，以后就越来越少。千万不要让自己后悔，有些人只会在你身边出现一次。不下手，就是永别。
 【女性养颜食物】1、橄榄，抗氧化修护肌肤；2、胡萝卜，抗氧化和美白肌肤；3、樱桃，平衡皮质分泌、延缓老化；4、杏，柔润滋养皮肤；5、黄瓜，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏；6、柚子、橙、橘，使皮肤回复光滑；7、葡萄，深层滋润、抗衰老及促进皮肤细胞更生；8、石榴，抗氧化。
【女性怀孕预测生男生女】1. 尖肚男，圆女 2. 小肚男，大女 3. 除了肚子身体其他部位没发胖的男，反之女 4. 脚不肿男，脚肿女 5. 反应不重男，反应重女 6. 酸男，辣女 7.变丑男，变漂亮女8. 皮肤变黑男，皮肤不变女 9. 胎动感拳打脚踢男，整体翻动女 10. 比预产期早生男，晚生女。可印证一下。
女性调理健康的好水果：过度用脑—香蕉；过度用眼—番木瓜；牙龈出血—猕猴桃；心脏病史—葡萄柚；长期吸烟—葡萄；肌肉拉伤—菠萝；预防皱纹—芒果；血液供氧不足—樱桃；腹泻—苹果；胃痛—木瓜；消化不良—梨子、草莓、枇杷。
她和他深爱后因故分手，多年无联系，最近她偶得他的电话号码，打过去才发觉他们离的很近。两人聊得高兴，他提出见个面，她犹豫一下婉拒了。放下电话，她想起了一句诗：今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的，只是沧桑的岁月和流年。-----有些事情，过去了，就再也回不来了。
好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。
【好坏零食一览表】十二类坏零食包括--果冻、薯片、爆米花、水果糖、棒棒糖、果脯、蜜饯、话梅、快餐面、饼干、泡泡糖、口香糖；十二类好零食包括--葵花子、花生、核桃、大枣、南瓜子、开心果、奶糖、巧克力、芝麻糊、葡萄干、牛 肉干、烤鱼片。
【如何为水培花换水】1）频率：夏季5~7；春秋季7~10天；冬季10~15天。2）方法：换水时，应用清水冲洗花卉根部，如有烂根要及时除去，青苔洗刷干净。3）器皿中的水不宜加的太满，而要让一部分根露出水面，以便同时吸收水中和空中的氧气。
如何做人，是一个人成功的关键，也是一个人修行的基础。如果平时锋芒毕露、咄咄逼人，就算你有再超群的才华、再尖锐的智慧，也很难有一展抱负的余地，就像太硬的木头最容易折断一样。所以，无论在什么情况下，我们都要懂得谦和、忍让、与人为善。
【如何发现孩子的天分？】每个孩子都有其特点，就看作为父母的你有没有发现，并发掘，让孩子在有天分的方面发展，他会更自信！美国哈佛大学心理学教授霍华德·加德纳通过研究，为父母罗列出如下孩子在日常生活中的20种表现，并分析出对应的天分。父母们！请仔细观察你的孩子吧！
【如何快速去除体内各种火】：①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。
如何才算真的爱过，当双鱼不逃了，当狮子肯跪了，当水瓶正经说一句我爱你了，当天蝎变身温柔了，当摩羯开始写诗了，当处女停止寻找完美了，当金牛看轻物质了，当巨蟹抛弃备胎了，当双子不再左顾右盼，当天秤放下原则了，当射手学会粘人了，当白羊对你说我愿意等了的时候，他们一定都是真的爱过了。
【如何搞定12星座婆婆】白羊座婆婆：每天打个电话；金牛座婆婆：保持原样；双子座婆婆: 陪她逛街；巨蟹座婆婆：和她一起做善事；狮子座婆婆：赞扬她；处女座婆婆：自我批评；天秤座：帮她理财；天蝎座：说真话；射手座婆婆：勤劳；摩羯座：永远早一分钟；水瓶座：送创意；双鱼座：善意的谎言。 
如何改变自己。。
如果一辈子等于一天，二十几岁，顶多就是早上的7点12分，是正要出门的时刻。不要以“我已经来不及了”为借口，我们都还年轻，还可以跌倒，还可以犯错，还可以反悔，还可以重新出发。未来还没到来，一切都还来得及，没有什么不能改变。  
如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。那些难过，那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再苦再累再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方，也会感觉很温暖。
如果人生是一粒沙，欲望就是无底洞；如果人生是一滴水，欲望就是滚滚长河。用短暂的人生，去和无限的欲望赛跑，谁人能赢？人生的欲望，一苦为求不得，再苦为放不下。贪婪者会深陷其中，知足者能见好就收。有缘来者，好自珍惜；无缘去者，安然随它。有容乃大，无欲则刚。
如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。有的东西你再喜欢也不会属於你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，爱是人生中一首永远也唱不完的歌。人一生中也许会经历许多种爱，但千万别让爱成为一种伤害。  
如果你心有不安，就念声观音菩萨，如果你很浮躁，念声地藏菩萨，如果你很恐惧，就念声阿弥陀佛。观音菩萨的清凉，地藏菩萨的坚定信念，阿弥陀佛的坦然淡定。菩萨佛祖并不是让我们盲目的去跪拜，而是了解诸菩萨的心境，从而指导我们更好的生活，佛法是世间法，不在灵山，在心地。
【如果你有4项以上，说明你已经告别青春期了】 1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话 2. 不喜欢喝饮料，开始喝矿泉水 3. 不论上班还是休息，八点之前准醒 4. 衣服越来注重舒适度5. 觉得父母的话越来越有道理 6. 关注自己的健康7. 没有梦想了，安于现状 8. 开始明白知足常乐的道理。
如果你爱一个人，但他爱的是别人，那么你们之间距离就是天堑。如果你爱一个人，这人嘴上说爱你，但心里其实爱的是他自己，那你们虽在一起，心的距离却很遥远。所以，谈恋爱最怕的是找到个自私的人，口口声声说爱你，其实这辈子都是从你身上掠夺爱和关怀。身体在一起有什么用，心在一起才永远。
如果你爱一个人，最好不要离他太近。因为离的近了，你的缺点都没法藏，优点又被人一下子看光，很快就没有新鲜感了。所以爱一个人，就越发要保持若即若离的距离。相爱是心的距离近，却要让生活保持距离，有自己独立的生活才会比较诱人。
如果你真的想做一件事情，那么就算障碍重重，你也会想尽一切办法去办到它。但若是你不是真心的想要去完成一件事情，那么纵使前方道路平坦，你也会想尽一切理由阻止自己向前。——亦舒 《不是理由》  
如果你真的想要某样东西，你总能找到方法；如果你不想要，你总能找到借口。
如果你觉得我礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们是熟人；如果你觉得我霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我时觉得拿我完全没办法，谢谢你，我爱你。 
如果可以，我真想和你一直旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。
如果喜欢，为什么不说出来？如果不爱，为什么还要勾勾搭搭？世上所有的事情都可以模糊，只有感情必须是清清楚楚。因为大家都是用自己的人生来爱，而人生是不可重复的。所以，要爱就请给人结果，如果不爱就干脆利落。有没有感情自己很清楚，别拿暧昧当借口。
如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。
如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力，才是人生的态度。
如果我不理你，你是不是就不会主动来找我。或者，我们就一直沉默，直到你去了别人身边。距离就是。你不问，我不说。
如果我们能用正面的思维去面对原来认为负面的影响，那我们会少很多烦恼。如果我们能用正面的心态去面对和转化负面的情绪的话，那我们的人生一定会很精彩。同样还是吃亏，但我们会感受到吃亏所带来的福报；也还是会吃苦，但我们会等待苦尽甘来的幸福；也会受委屈，但是通过委屈我们的心性得到了成长。
如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。------ 每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的。
如果我爱你，只要知道你在那里，知道你健康，知道这份感情并没增加负累，知道能在某一日见到你，就可以了。如果我爱你，就按照你认为安全舒服的方式，拥有你。—— 布洛《如果我爱你》  
如果时光可以倒流，我可否顺着之前的路重新走一遭。时光如手中之沙，抓的越紧，流失的越多，剩下的那一点只会刺痛你的手掌，一如人生。
如果有人告诉你他会改，这句话不要太相信。嘴上说会改的人，心里面常常是敷衍。或者当时确实发誓要改，但过段时间又如往常一样。两个人在一起遇到问题，真正会改的那个通常不会一次次的说，只是在不知不觉中就改变了。所以，口口声声说会改的，其实是骗子。默默为你做出改变的，才值得信任。
如果有很多人骂你傻，不要难过，不要哭泣。在这个世界上，坏人们一个比一个精明，只有好姑娘才会犯傻。。。所以说啊，如果男人遇到一个傻傻的姑娘，千万不要放过，更不要伤害。这世上人人都显得那么聪明，可为你犯傻的人却那么少。
如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，并能够忘掉你的过去，那么你永远不要让他离开。
如果生活是一杯水，那么烦恼就是掉落杯中的灰尘。没有谁的生活始终充满阳光，总会有阴霾和风雨。有烦恼很正常，我们可以选择让心静下来，慢慢沉淀那些烦恼。如果总是不断地去搅和，烦恼就会肆意侵占我们的生活。所以，即便生活的水杯落入了灰尘，我们也要努力让每一天都过得清澈。
如果生活是一杯水，那么痛苦就是掉落杯中的灰尘。没有谁的生活始终充满幸福快乐，总有一些痛苦会折磨我们的心灵。我们可以选择让心静下来，慢慢沉淀那些痛苦。如果总是不断地去搅和，痛苦就会充满我们的生活。所以，不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往。如此，安好。
如果这辈子，只能跟一个人相守到老，激情慢慢褪去，看腻身边的人，感觉不到爱，没别的选择，生活平淡如水，你会不会因此感到寂寞？我们当初选择了爱，就是选择了和某个人一起寂寞到老。其实这辈子最大的寂寞，并不是枯守一人，而是当你想守时，却找不到这个人。
如果非要等你有一天受伤了、想通了，才想起我的好处，才想要对我好，我也不稀罕了；我的付出只有一次，你丢了就没了。
妈妈说，如果有个男孩向你表白，你却不喜欢他，先不要就这样轻易拒绝。若是他从没放弃的意思，那么请你好好地考虑让他进入你的世界。爸爸说：男人一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要记仇，广阔的生命源于宽容，方能兼济天下。听听爸爸妈妈的话，少走弯路，受益匪浅。
姑娘们记住：宁愿找一个没太多钱但舍得给你花的男人，也不要找一个明明有钱却对你事事抠算的男人。男人存折上的数字不重要，重要的是有多少花在你身上。永远不要自我催眠说只信爱情不屑物质，在现在这个人人敏感金钱的年代，肯为你抛洒自己的血汗钱才代表真心爱你， 因为小气抠门的人永远只爱自己。  
姑娘，踏入社会的时候，该收一收你那脾气了。不要什么话都跟别人讲，你说的是心里话，他们听的是笑话。
姜末含在嘴里止吐。②小黄瓜，敷切片能止痒。③香菜混合米酒，缓解瘙痒。④粗盐，用布或毛巾裹着敷于扭伤处缓解疼痛。⑤糖，缓解打嗝。⑥苹果，帮助缓解腹泻。⑦大蒜水，取六瓣大蒜，将其压碎，并加入温水。每天喝两次，连服3天即可缓解咳嗽。 
【婚姻心理学】夫妻之间物质生活水平，通常是由收入较高的一方来决定；夫妇之间的精神生活水平，往往是由素质较低的一方来决定。一个女人能有多美，通常是由与她相伴的男人来决定；一个男人能走多远，往往是由与他相随的女人来决定。
【婚姻心理学：熬过了我们就结婚】一位心理学家曾写道，一个成熟称得上真爱的恋情， 必须经过四个阶段，：共存，反依赖 ，独立，共生。阶段之间转换所需的时间不一定，因人而易。但是，大部分的人都通不过第二或第三阶段，而选择分手一途，这是非常可惜的。
嫁的人是谁，很重要，因为他决定着你一辈子的生活状态。娶的人是谁，更重要，她很有可能决定着你一生的层次和高度。
存储玻璃器皿，刀具，杂项。小容器的种植，给厨房添加了几分美。  
【学会爱自己】我们都不是完美的人，但我们要接受不完美的自己。孤独的时候，给自己安慰；寂寞的时候，给自己温暖。要学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要对自己有信心，知道自己的价值，懂得珍惜自己，世界的一切不完美，我们都可以坦然面对。
学会适应，让你的环境变得明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的人生充满阳光。其实天很蓝，阴云总会散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，当你心如愿。人生原本就是修行的道场。
孩子你太诚实了，老师喜欢你。
【孩子，你慢慢来——别再相信赢在起跑线上的谎言】孩子，你慢慢来。你独一无二，与众不同，你有权以自己的思想主宰成长。孩子，你慢慢来。春天开花，秋天结果，成熟需要时间。小神童和小超人的人生，并不样样领先。一位家长说：这篇文章改变了我的很多观念，你只会后悔太晚读到它…… 
【孩子参加兴趣班的适龄期】1) 小提琴5-6岁 2)钢琴4-5岁 3)绘画5-6岁 4)戏剧 3岁到成年 5)书法三年级 6)外语1-2岁 7)围棋3-4岁 8)游泳从出生开始9) 体操3岁 10)溜冰4-6岁 11)棒球4-5岁 12) 乒乓球3岁 13) 滑雪4岁 14) 柔道 四年级15) 西洋舞2岁半到3岁16) 古典舞4-5岁17) 珠算三年级！
【孩子参加兴趣班适龄期】1) 小提琴5-6岁 2)钢琴4-5岁 3)绘画5-6岁 4)戏剧 3岁到成年 5)书法三年级 6)外语1-2岁 7)围棋3-4岁 8)游泳从出生开始9) 体操3岁 10)溜冰4-6岁 11)棒球4-5岁 12) 乒乓球3岁 13) 滑雪4岁 14) 柔道 四年级15) 西洋舞2岁半到3岁16) 古典舞4-5岁17) 珠算三年级！
【孩子是家庭的一面镜子】通常发现孩子的缺点，尽量不要直言相告，而是尽量想办法引导孩子，让缺点消弭于无形。这样，孩子根本没意识到自己犯错，就不会给自己贴标签，不知不觉就改过来了，还收获了成就感，这是种低成本的改错方式。
宁可闲穿布衣，不为貂裘发愁。人生有两大自在，其一，荣华富贵享之不尽；其二，心是我的，身是我的，虽苦犹乐。前者自在了身体，苦了心；后者身苦而心自在。懒汉坐吃山空不可取，名利如烟莫穷追。最好的生活，勤勤恳恳做事，不愁吃穿；踏踏实实做人，心得自在。最昂贵的奢侈品是心闲，它买不来。
宁静，是装不出来的优雅。心事是装满桶的水，有一点缝隙都会外溢。人生是一方田，种啥得啥，因果循环，谁也逃不离。痛就痛了，痛，让你认识自己，也看清了别人。败就败了，站起来拍拍灰尘，多少人在乎你摔过跤？人间多少事，看清了，想开了，淡了，忘了，就静了。优雅，是心底的宁静开出了美丽的花。
【宅也要健康，宅生活十法则】①睡到自然醒；②穿运动BRA给乳房松绑；③赤足让脚丫享受自由的碰触；④每天30分钟享受阳光下运动时间；⑤多来几面镜子健康会受益；⑥恋上一项有趣的嗜好；⑦每月一次朋友聚会；⑧素颜朝天黄金美容觉；⑨种植香草，飘香宅生活；⑩一周一次排毒行动素食一天或断食一餐。
【完美主义者，拿什么拯救你的纠结？】完美主义者的痛苦，大多是来自于他们处理问题时既不完美也不务实的方式。不论做什么，即便有足够的精力和时间，他们也总是会感到纠结。亲，如果换种生活方式，你原是可以活得比现在开心一千倍的。
定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。只有心灵达到宁静、安稳的境界后，人才能够洞察万物之规律，这时考虑问题才能周详，处理事情才能完善。而当一个人的内心有了一种安顿了的感觉，生活也会有一种充实感。内心平静，思想清晰，智慧也必有所增。
家世好的女孩，会有爸妈铺好华丽的金砖大道；相貌好的女孩，会有男友老公鞍前马后尽献殷勤；运气好的女孩，会有贵人相助而平步青云；真是“不幸”，我似乎哪个都排不上，但我有幸知道“靠山山会倒，靠人人会跑”我虽平常，但不愿当被附属，坚信：让自己强大就是最大的幸运。
【家中七大急救药】①姜，姜汁和
家居的用材大部分采用木质，每一样家具细看下都有不一样的惊喜，让你既能享受大自然带来的舒适，又能感受现代带给你的便利。
宽容，才有宁静。人心如江河，窄处水花四溅，宽时水波不兴。世间太大，一颗心承载不起。什么都想占尽先机，会输了起码的幸福。众人的路众人走，磕磕碰碰在所难免。生活的最高境界，一是痛而不言，二是笑而不语。无论有多少委屈，一笑泯恩仇。其实太多计较，只是一时的想不开。宽容，让烦恼融化在心里。
【宿便，你这个可怕的杀手】清除宿便后，体重会下降1-15公斤！（尼玛啊！这么多！！！）它是身材杀手！健康杀手！皮肤杀手！转给身边便秘的盆友吧。
对上以敬，对下以慈，对人以和，对事以真，对心无愧！做人率真一点，做事清澈一点，心胸宽广一点，情感流露一点，这样的人生才会有乐趣。静静的过自己的生活，容得下别人的中伤，忍得住困苦的折磨，放得下挽留不了的美好。心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。
对于一个人来说，成长中最珍贵的是真心待你的人；伤害最大的，是那些信任过却欺骗了你的存在。后者足以毁掉一个人，至少是一段时光，而那时，前者的情意会在你心中点燃一盏灯，鼓励你走出黑暗。所以爱人也好，朋友也好，最不可原谅的不是错误，而是精心经营的欺骗。   
对你爱的人心狠一点，对爱你的人心软一点，这样所有人都能活的不错。。。可惜，绝大多数人都反过来，对爱的人心软，软到犯贱。对爱你的人心狠，狠到冷酷。结果所有人都过的不好。
【对女人最好的11种食疗】 ①黄豆调理雌激素。②菌类调节免疫系统。③葡萄抗氧化。④茶叶防辐射。⑤米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑥土豆是减肥佳品。⑦番茄延缓衰老。⑧姜减少色素沉淀。⑨燕麦减少脂肪。⑩醋增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。
【对着电脑最好把灯打开】有一些人平时在看电视或用电脑时喜欢把旁边的灯都关了，只剩下屏幕上发出的亮光。眼科专家指出，这样是不对的，这时光线对比度会特别高，眼睛特别容易感到疲劳，时间长了，就会影响视力甚至损害眼睛。    
对自己诚实，对欲望节制，对当下珍惜。不要怨天尤人，改变才是出路。每一天都是崭新的，只是我们把日子过旧了。不必艳羡他人，家家都有一本难念的经。你该学会相信自己，再学会欣赏自己，试着把自己最亮丽的一面找出来，并呈现在阳光下。生命是自己的，除了必要的担当，更该为自己活着。
对自己说我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈，不要嘲笑，也不需要别人知道。
对过去恋恋不舍的人，成就不了未来。这个世界上唯一不会变的，就是这个世界随时都在变。你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。过去的种种，对现在的你已经毫无意义，仰一仰你的头，看看前面崎岖的路，好好地接着前进吧。
对过去恋恋不舍的人，成就不了未来。这个世界上唯一不会变的，就是这个世界随时都在变。你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。过去的种种，对现在的你已经毫无意义，仰一仰你的头，看看前面崎岖的路，好好地接着前进吧。 
【射手座的爱情弱势】射手其实很矛盾，没人爱吧，觉得孤单，有人疼吧，又觉得碍事。想爱着，又想自由，没事就玩失踪，让对方苦不堪言。既然想要绝对的自由，干嘛还要找个人来绑住自己呢？这不是自讨苦吃吗？ 
【射手男不爱你的表现】神秘缄默变成常有的姿态；若你发现射手男的这种乐观一面不知何时偷偷藏起来，只把沉默的阴郁表现给你，经常神秘兮兮的外出（多半是找好兄弟玩去了，吃喝买醉……）也不跟你通报，这意味着，你在他心中的地位，远不如自由和友情重要。 
将床嵌入木制“磨盒”中，可谓充分利用空间，将衣橱、抽屉、书柜和床融合在这个“魔盒”中，是不落俗套的设计!  
将心比心，便是佛心。当你能设身处地地替对方着想，很少人会再与你计较。当你能像容忍自己一样去容忍别人，你的人缘将好得出乎你的想象。用宽厚仁慈的心来对待身边的每一个人。爱自己容易爱别人难，如果你能做到像容忍自己一样去容忍别人，你就是真正地得道成佛。
【小动作缓解腰部痛】①擦腰：两手握拳，拳眼贴着腰部用力上下擦动。②按命门穴：用一手或两手拇指按住命门穴。③揉肾俞穴：用一只手的拇指按住肾俞穴。④捶腰：两手握空心拳，用拳眼轻轻捶击两侧腰部。⑤弯腰捏腿部：弯腰用两手捏大腿和小腿前面的肌肉。
小女子报仇，不是不报，只是时候未到，终于给我机会啦哈哈哈！！！
小成靠勤，中成靠智，大成在德，终成于道。勤奋可保温饱，勤奋是人最朴实的品质。人若想取得更大的成就，需要智慧的引领。因为，方向比努力重要，方法比力量重要。要想有海一样的事业，就得有海一样的胸怀，塑造高尚的道德，以德聚人，依赖众人之力成就大业。谋事在人成事在天，顺应天道通终成。
小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。
小时候我们都会问妈妈这样一个问题：妈妈，我是怎么来的？
小明：“老板，这粥里除了多了一把勺子，也没什么特色啊，为什么比普通白粥贵5块钱？” 老板：“把筷子借我一下。。因为这是。。。兔斯基粥”
小白长的像他哥，这是个成语~~~
【小腿肌肉发达的姑娘们：10个瑜伽动作瘦小腿】不管你是因为曾经练过跑步，还是高跟鞋穿太多，小腿后侧都很容易出现不够美观的肌肉块。瑜伽能够帮助你重新塑造那些锻炼过度的肌肉线条，同时还可以翘臀和拉伸韧带。
就算是Believe 中间也藏了一个lie， 就算是Friend最后还是免不了end， 就算是Lover最后还是会over， 就算是Forget也得先get， 就算是Wife心里也夹杂着if，就算impossible， 但还藏着possible, 如果现在unhappy,以后还会变happy。
【屌丝的宝座】屌丝要想逆袭，一张霸气的宝座是不可少的！
属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你，更好的一定会到来！
【巧克力的七好处】1、预防中风，每周吃一份巧克力；2、降低血压；3、有益心脏；4、缓解腹泻；5、平稳血糖；6、预防感冒，可可碱助止咳；7、缓解压力。
【巧克力里都有虫子】每块巧克力都多少含有昆虫碎片~因为制作巧克力的可可豆在收获后，需要在通风的地方发酵6天，贫穷的农民通常露天发酵，在发酵时蟑螂啊，蚂蚁和甲虫就会来吃，有些虫子就留在了里面~所以制作巧克力时不可避免的会有虫子，但食用安全~美国FDA都明文写着允许巧克力含有少量昆虫。
【巨蟹座的爱情坚持】真心的付出一定会有回报 爱情对于巨蟹来说，绝不是好玩的游戏，更不会是过眼云烟的回忆。不是深深的爱，就会是深深的痛。不管身边有多少悲欢离合的爱情故事，巨蟹也没办法少爱对方一点，哪怕是为了让自己轻松一些。所以，巨蟹会忍住泪水，因为相信着美好的结局。 
【巨蟹座真的很好】1.替他人着想 常委屈自己照顾对方 2.外表亲切热情，内心追求安逸的环境 3.对最爱的人不掩饰情绪，对外人和善常被说人好 5.重亲情，爱专一 6..刀子嘴豆腐心 7.珍惜友谊 8.难过的事都放在心里自己承受 9.不爱争抢，相信属于自己的别人怎么抢也抢不走
帅一点叫靠不住，丑一点叫没面子，规矩一点叫假正经，幽默一点叫油腔滑调，木讷一点叫不解风情；活泼一点叫浅薄轻浮，深沉一点叫装逼摆酷，随和一点叫缺乏原则，执着一点叫呆板固执；周全一点叫圆滑老到。什么都好就叫没有个性！
希望能和你好好的生活，不去刻意追求每天必须说多少的情话，人前怎样过分的甜蜜这种片面的东西，我更希望我们能从生活小事上多关心对方，相互信任 相互鼓励，相互扶持 ，一起经历风雨然后一起成长，我愿意陪你一起消耗掉巨大的人生，偶尔的一句我爱你，都是我厚重情感的凝聚.。  
常与人诤，是愚者；与人无争，是智者。每一次烦恼，都是给你寻找自己缺点的机会。错不知错，是无知；错不能改，是无救。你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀。
常常不明白为什么每天要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天回到家里，躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。内心有一个声音在嘶吼着，我不快乐，我不喜欢现在的生活。带着疲惫入睡，第二天起来生活还是如此，如此反复着。
【常搓7部位可缓衰老】①搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；②搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；③搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；④搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；⑤先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；⑥手掌在腰部搓50下补肾壮腰；⑦常搓足底增强免疫。
【常搓7部位缓衰老】①搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；②搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；③搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；④搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；⑤先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；⑥手掌在腰部搓50下补肾壮腰；⑦常搓足底增强免疫。
【常玩微博会变胖？！】美国哥伦比亚大学一项新研究发现，连续玩5分钟微博及Facebook等社交网站，就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终，在面对食物时会做出导致体重增加的错误选择。看到这条围脖的亲，你正在变胖么？
平和的人，放得下，看得开，想得明白，过得洒脱。能容，能忍，能让，能原谅，平心静气。一个人，若思想通透了，行事就会通达，内心就会通泰，有欲而不执著于欲，有求而不拘泥于求，活得洒脱，活得自在。活得平和的人，心底踏实安详，云过天更蓝，船行水更幽。
平时我们喜欢讲缘分，也常说前世五百次回眸，才换得今生擦肩而过。虽缘分一词来自佛家，但佛家从不讲任何宿命论的缘分天定，因任何缘分都是自己修为的结果，今天你所遇到的一切，都是昨天的你所造。有情人是缘，敌人也是缘；相遇是缘，错过也是缘。因此我们一定要惜缘，努力结善缘，然后便可随缘。
年少时因为没被伤害过，所以不懂得仁慈；因为没有畏惧，所以不懂得退让，我们任性肆意，毫不在乎伤害他人。当有一日，我们经历了被伤害，懂得了疼痛和畏惧，才会明白仁慈和退让。可这时，属于青春的飞扬和放肆也正逐渐离我们而去。我们长大了，胸腔里是一颗已经斑驳的心。
年轻人不要试图追求安全感，特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。——李嘉诚   
年轻女孩因为物质而选择男人是可惜和浪费：她们失去了追寻自己是谁的机会，吃苦趁年轻才能发掘出身体里的宝藏，老了再面临险境后悔晚矣！不要选“容易的路”，那其实是最艰难的。未经世故的女人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的女人深谙逆境，反而宽以处世。——余光中  
年轻时特别在意别人的眼光，只要别人眼光里稍微带有一点质疑或冷淡，就会特别受伤害。换成现在我根本看不见，但小时候特别在意这种细节。别人的一个眼神能让我难过很多天。那时候，我的存在感来自于别人对我的认可，用他人对我的眼光来界定自己存在的位置。——陈坤  
【年轻时看远，中年时看透，年老时看淡】看远。看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；看淡。看淡不是不求进取，不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，离尘嚣远一点，离自然近一点，淡泊就在其中。
年轻的你 有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。所以，我也有足够的理由劝告你，要耐心地等待。不要太早地相信任何的甜言蜜语，不管那些话语是出于善意或是恶意，对你都没有丝毫的好处。果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。—— 席慕容《幸福》  
年轻的我们总有很多东西无法挽留，比如走远的时光，比如枯萎的情感；总有很多东西难以割舍，比如追逐的梦想，比如心中的喜爱；面对前进道路上的未知因素，路走不通的时候，不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程；简单做自己，总有一扇门为梦想打开。——《你简单，世界就对你简单》  
【年龄之别】1、20岁认为诸葛有水平，40岁认为曹操有水平，60岁发现刘备有水平。2、20岁听演讲当晚失眠，40岁听演讲当场走神，60岁听演讲当下入眠。3、20岁被人中伤吓一跳，40岁被人中伤咬住闹，60岁被人中伤哈哈笑。4、20岁恋爱考虑结果，40岁恋爱考虑后果，60岁恋爱考虑因果。
年龄越大，越喜欢喝点小酒，因为心里有些话越来越说不出口。加班越久，越喜欢一个人走，因为想知道自己究竟还能忍受多久。当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。都曾希望任何人给自己发短信，拿起手机却又不知道应该打给谁。但只有经过了这段，才有回忆的笑谈。——《谁的青春不迷茫》
【幸福3件事：有人爱、有事做、有所期待】1、有人爱，不仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；2、有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；3、有所期待。有所期待，有所憧憬，人生美妙的事情。心有梦想，人生将无限拓展。人生不为谁存在，你可以为自己存在。
幸福人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。给自己一个方向，哪怕不能天荒地老。给自己一个信仰，何惧一路慌张。只要心有所向，万事皆无法阻挡。
幸福，就是想吃一个馒头时，就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足；更少叫匮乏；若得到两个叫富余；得到三个叫负担；得到更多叫累赘。幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要；幸福不在别人眼中，而在自己心中。你的幸福，你若不答应，别人永远抢不走。
幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。—— 张小娴  
幸福，是经营出来的。别人摘给你的果子，只能甜你一次，自己有本事摘到果子，才能甜一辈子。找上门的幸福不长久，可能它认错了门。真正长久的幸福，靠自己经营。经营在哪里，收获在哪里。经营理财身不穷，经营思想心不贫。持久的幸福感，要靠经营一颗宁静，稳重，忍耐，淡然而平和的心。
幸福有很多种，幸福是多元的，但我认为，有一种幸福是必须生活在一种文化的、文明的、有教养的快乐之中的。——《钱文忠漫谈人生》
【幸福生活十法则】1、不抱怨生活。2、不贪图安逸。3、感受友情。4、勤奋工作。5、降低负面影响。6、理性生活。7、给自己动力。8、爱惜身体。9、珍惜时间。10、心怀感激。
幸福的人都喜欢沉默。一直喋喋不休说自己如何幸福的人一定内心是虚弱的。当一个人内心足够强大时，说与不说，都已无用。最重要的是，选择最适合自己的方向，一意孤行走下去。找到生命中最确定的信息---那些相似的人或事物终会走到一起，那些不相似的人或事物，终会背道而驰。—— 雪小禅  
【幼儿不宜吃的食物】1、3个月内不要盐 2、1岁之内不要蜜 3、3岁以内不要茶 4、5岁以内不要补 。5、10岁以内不要腌 6、婴儿不要吃大豆食品 7、3岁以内的婴幼儿是不适合吃元宵 8、三岁以下幼儿不宜吃巧克力 9、2岁以内婴儿不宜?
【幼儿不宜吃的食物有这些】1、3个月内不要盐 2、1岁之内不要蜜 3、3岁以内不要茶 4、5岁以内不要补 。5、10岁以内不要腌 6、婴儿不要吃大豆食品 7、3岁以内的婴幼儿是不适合吃元宵 8、三岁以下幼儿不宜吃巧克力 9、2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶 10、少儿不宜多吃笋。转给身边的年轻妈妈们。
开个玩笑而已，原谅人家一次嘛！
【异国风情的爱情类型】你到了一家你从来没去过的异国餐厅，眼前摆一份完全看不懂的外国文菜单，你直觉会认为它是那一国语文？【A】法文；【B】德文；【C】意大利文；【D】西班牙文。（解析如图）。
弄巧成拙。
弟子问：师父您有时候打人、骂人；有时候对人又彬彬有礼，这里面有什么玄机？师父说：对待上等人直指人心，可打可骂，以真面目待他；对待中等人最多隐喻他，要讲分寸，他受不起打骂；对待下等人要面带微笑，双手合十，他很脆弱、心眼小，装不下太多指责和训斥，他只配用世俗的礼节。
强力瘦腿：1.每天早上和晚上 上下蹲立100下，可以减很多地方,小腿特别明显。前提是保持均匀呼吸 2.做马步状，然后抖动大腿，你能坚持2分钟的话,我算你强.你应该能感觉到效果啦 3.每天泡脚然后从下到上按摩,揉搓.促进血液循环,还可以美容.每天早上拍大腿2侧,各100下 。
归零是一种积极的心态。所有的成败相对于前一秒都是一种过去。过去能支撑未来，却代替不了明天。学会归零，是一种积极面向未来的意识。把每一天的醒来都看作是一种新生，以婴儿学步的态度，认真用好睡眠以前的时刻。长此以往，你会取得惊人的进步。归零，让坏的不影响未来，让好的不迷惑现在。
当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。
当他喜欢你时候，约会时，他很准时，就是说，他不会来得太早，更不敢迟到。为了准备约会，他会精心做一番准备和修饰，这点并不是女人的专利。他同样希望他在你眼里性感而又迷人，无可挑剔。    
当你为了要不要爱而犹豫时，最好放下一切包袱，退出来想想。你是爱还是不甘心？是爱还是被感动？是爱还是习惯？人们的各种情绪，往往会变成爱情的一部分，情绪的量变形成爱情的质变，但情绪本身不是爱情。。你真的爱上一个人，不会犹豫不决，只会彻底变成傻瓜。爱情是一个不断降低智商的过程。
当你做事情，处处不顺，很可能就是苦报显现。这时不要怨天尤人，应该好好反省自己以前嫉妒别人的过失，并去忏悔。人的成熟无关年龄，而在于修心。做人率真一点，做事清澈一点，心胸宽广一点，情感流露一点，这样的人生才会有乐趣。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。
当你忘了自己的过去，满意自己的现在，漠视自己的未来，你就站在了生活的最高处。当成功不会让你太高兴，失败不会把你怎么样，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。当你以微笑的心想到了过去，以希望的心向前看，以宽厚的心向下看，以坦然的心向上看时，你就站在了灵魂的最高处。
当你想找个人说话的时候，才发现有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，真正能平静自己的只有自己。
当你拥有六个苹果的时候，千万不要把它们都吃掉，因为你把六个苹果全都吃掉，你也只吃到了六个苹果，只吃到了一种味道，那就是苹果的味道。如果你把六个苹果中的五个拿出来给别人吃，尽管表面上你丢了五个苹果，但实际上你却得到了其他五个人的友情和好感。—— 俞敏洪  
当你爱一个人时，必会全身心付出不考虑后果，但你真正想要的不只是爱情，还有爱情的结果。所以，要知道，爱情其实应该是有底线的。譬如出轨的不能爱，譬如家暴不能爱，譬如伤害你的不能爱。不要再傻兮兮的什么痛苦都承担。记住啦，没有底线的爱情，就是对自己的伤害。
当你爱上一个人后，会用尽手段绑住他么？会想法学爱的技巧么？其实你会发现，当你深爱一个人，就不可能对他用任何手段。因为真爱一个人，就会变得越来越笨。只有不爱那人时，才会变精明有手腕。所以，最好的爱情不是充满心计，而是两个人都能如傻瓜般幸福安全的过日子。
当你觉得有事想不通时，请告诉自己，你只是走错路而已，退出来换条路就好了。当你觉得不公平时，请告诉自己，正因世上有各种不公平，才会让你变强。当你感到无助时，请告诉自己，你需要的不是物质的帮助，而是温暖的关怀。世上没有过不去的事，真过不去了，退一步就好。
当你觉得某人神秘时，会被吸引。当你觉得某人浪漫时，会爱上。然而这都稍瞬即逝。只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。我们因优点而爱上人，因爱而包容缺点，但生活一辈子，却不是因为这些。而只是因为离开了他，你的生命就不完整了。两个人，一条命，这是婚姻。
【当你身上不对劲的时候】牙齿不坚固？黑眼圈？头发分叉？你知道你的身体缺什么营养么？一起来看看吧。
当你长大，你慢慢学会几件事情；有些人不必理会，无论他说什么做什么，多么幼稚又多么讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为拼命攻击你伤害你，就能够被你所恨。有些人不必等待，你心里其实清楚得很,这个人不必再等了，只是你放不下。——张小娴
当初有些事，让我们刻骨铭心；曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。路在延伸，风景在变幻，人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人与事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方。
当我们喜欢上一个人的时候，她是展现在公众面前的样子：自信 优雅 时髦 幽默 体贴 善解人意。当我们爱上了那个人，才发现她身体里那么多喜怒哀乐，她的悲伤 软弱 无理取闹 她的种种，让你觉得你怎么会爱上这样一个人。这个时候我们总会忘了一件最重要的事——你能看到这些，是因为她也爱着你。  
当我们犹豫的时候，这个世界就很大；当我们勇敢迈出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天我们变成自己喜欢的样子时，谁还会质疑我们当初的选择？而那时，我们已经变得更好了，也就一定会遇到更好的人。其实，人生像一截木头，或者选择熊熊燃烧，或者选择慢慢腐朽，风雨人生，淡然在心。
当我们遇到这样或那样的不开心时，不妨静下心想一想，我们做这些事究竟是为了什么。当我们找回自己最初的愿望时，就会发现眼下的不快根本算不了什么。无论什么时候，当烦恼袭来时，当我们的心不听话硬要生气时，一定要告诉自己：活着不是为了生气，而是为了快乐的度过。
当所有人纵容你时，对你严厉的那个或许最爱你，因为他不想你的人生被这些纵容引上歧途。而当所有人都对你恶劣时，对你最宽容那个才是爱你的，因为最难过时他绝不忍心再伤害你。。。所以记住，爱你的人不会受别人的影响，他待你的态度永远只有一个标准，就是为你好。
当有人说你变了的时候，不过是因为你不再按他们的方式生活罢了。
往事浓淡，色如清，已轻。经年悲喜，净如镜，已静。静观花开花落，学会坦然；笑看云卷云舒，学会释然；品茶东篱下，学会悠然。人生苦短，用心生活。真爱不多，好好把握。生气无益，及早抛弃。恐惧很糟，勇敢面对。甜蜜记忆，好好珍惜。
很佩服这类女孩子：当她发现对方不是真心喜欢她，她可以立刻洒脱地分手。其他女人，可能会继续自己骗自己，一个人苦撑。真正有智慧的女孩子明白爱情是怎么一回事：爱情，要两情相悦。你爱他，他不爱你，这段关系就没意思。——肯放手，就是爱自己。
很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的，我一个人也很好。时光如水，总是无言。你若安好，便是晴天。
很多事情，你知道需要放下；但唯一遗憾的是，没有机会来得及好好道别。------《少年派的奇幻漂流》
很多人在选择恋爱对象时，总是要求多多，要财产，要外貌，要身高。。但你往往会发现，当你真的爱上一个人后，这些外在条件反而都不再是问题了，房子车子，都不如精神重要了。爱情唯一的问题就是距离，除此之外，一切都可以解决。没什么吸引力的男人，依然会被爱上。因为爱不是获得，而是付出。
很多人都有恋爱恐惧症，但她们害怕的不是恋爱，而是怕受伤害。一个人只有在恐惧到极点时，才会用拒绝来做保护。因为她们很清楚，自己拥有的只是个坚硬外壳，内心却是无比单纯和柔软的。好好珍惜这些人吧，她们这辈子只想找个永远不分离的爱人。害怕恋爱，只是不想分开。
很多女孩一旦被人感动了，就会迅速爱上对方。但一直想说，浪漫不是爱，嘘寒问暖不是爱，陪聊陪笑不是爱，那只是泡妞的手段。真正的爱，是牺牲了自己某一部分，来成全你，让你变的更好。所以，不要找一个可以感动你的人，而要找爱你的人。爱不是感动，而是成全。
很多恋爱分手，说起来都是女孩甩男人，但实际上都是假象。因为很多男人不会主动提出分手，当他们想分手时，都会选择逃避、失踪、勾搭别的女人甚至劈腿，最后逼女孩子主动提出分手。说是女甩男，但实际上是男人甩女人，但好名声却留下了。。。所以，女人分手只是说说的，男人分手都是做出来的。
很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
很多时候，男人会让你觉得他爱上了你，其实他真没有；而女人会让你觉得她不可能会爱上你，结果她却动了心。
很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，托人帮你找一份工作，买套房子，找个好男人嫁了，生活安心我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，肯德基的鸡，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着。
【很多胃不好的朋友，推荐些食物给他们】1、面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝，一是牛奶，二是热水。5、胃不好要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶。转给你爱的人吧！
徐志摩说“一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果 ，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你 。”沈从文说“我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，却只爱过一个正当最好年龄的人。” ——遇到是多么的不容易，所以不管爱与被爱，都要珍惜。。  
得意不忘形，失意不失态。身处顺境必须格外谨慎，否则容易乐极生悲。人生得意的时容易忘形，一忘形就不知自己姓什么，恶念和恶行就会趁隙而入。身处逆境必须格外忍耐，否则容易早早夭折。人生失意的时容易失态，一失态就不知自己的未来，于是消极和绝望就趁隙而入。笑看人生潮起潮落，守住自己的心。
得意之时要淡定，失意之时要坚定。得意之时，要学着把自己看得低一些；失意之时，要学会忍受寂寞，努力沉淀自己。始终浮在生活的表面，体会不到人生的幸福；善良的人都心软，心太软则容易受伤害。永远躲在人生的谷底，沐浴不到明媚的阳光。在人之上，要把别人当人看；在人之下，要把自己当人看。
【微博史上最全的养胃秘诀】不明原因，很多女生的胃都不好。所以千万不要忽略了养胃。微博史上最全的养胃秘诀，胃不好的朋友一定要看，也可以转给身边胃不好的朋友们！
心事是很难隐藏的，把嘴巴捂住，它就会从眼睛里冒出来。
心如同那水一样，虽然有时会脏，但是水的本质是不会被污染的，只要安静下来，水总还会澄清，只要我们拿走那些干扰的因素，如妄想、计较、执着、贪心、嫉妒。净土，不在某个地方，也并不遥远。真正的净土其实就是一颗干干净净的心灵，没有太多的功利，没有太重的执著，安然、平淡、从容。
心如止水，不是心如死灰不复温，而是学会了包容。世界之所以运动，就因为还不完美。以求完美的心态，活在这个不完美的世界，是人一生最大的错误。心如止水的人，不是对任何人事都失去了兴趣，而是了悟了残缺是人生的常态，从而学会了宽容一切不完美。因为宽容，所以原谅；因为原谅，所以坦然。
心如止水，乱则不明。很多事，你越是想去弄个清楚，反而越是困惑，心中一旦有了执念。就像线团，只会越扯越乱。子欲避之，反促遇之。凡事顺其自然就好。既来之。则安之，这才是生存之道。
心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。做好人，身正心安魂梦稳；行善事，天知地鉴鬼神钦。你若不疑，人间不寒。你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖。你若不语，四海升平。
心态不好，说穿了，就是心太小了。 心态的“态”字，拆解开来，就是心大一点。任何事情，总有答案，与其烦恼，不如学会接受。人生本来一场空，有无之间的更替便是人生，得失之后的心态决定苦乐。缘来不拒，境去不留，看淡了得失，才有闲心品尝幸福。心若能每天大一点，心态还怎么会不好呢？
心态安好，则幸福常存。树欲静而风不止，能真正救赎自己的，不是流淌的时间，也不是他人的帮助，而是自我良好的心态。时间的变换，去了旧伤或许又来了新疤；别人帮得了你一时，帮不了你一世。只有真正看开了，想通了，心病也就根除了。兵来将挡，水来土掩，把心放平，把心放宽，幸福才会常在。
心情不好时，要经常问自己，你有什么想不通？有什么看不惯？如果你觉得不愉快了，就看看窗外，有无限的风光，看看广阔无垠的天空，也学青天不关门。人生没有绝望，只有想不通，人生没有尽头，只有看不透。新念何必理旧梦，一朝一夕皆来生。转个念就是希望，回个头就是来生。
心情是一条河，它的状态取决于它的深度。深水沉静，浅水喧哗。心量太小，小石头也能激起心情的浪花；心量大了，才能容得下暗藏的礁石。生活中，干扰我们心情的，没多少是大事儿。如同江河中的浪花，很多都不是庞然大物激起的。见多识广了，心胸就开阔了，心量就大了，心也就容易宁静了。
心惊肉跳。。。
心是一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。很多时候，限制我们的，不是周遭的环境，也不是他人的言行，而是我们自己：看不开，忘不了，放不下，把自己囚禁在灰暗的记忆里；不敢想，不自信，不行动，把自己局限在固定的空间里……如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。
【心理FM：最难得的爱情是收获好朋友】所谓对的人，不过就是那个能和你，随时随地，说一辈子话的人。静默相对时，还是当年人群之中，一眼万年的那个如花笑靥。年华老去，相识的年月越来越长，却忽然开始觉得，自己是在渐渐步入初恋。
【心理分析：怎么设定你的目标？】1分析自我。你的优势（Strength）在哪，劣势(Weakness)有哪些，你的性格和行为特点是什么，它对你所从事的行业利弊何在；2分析环境。周围有哪些机会（Oppotunity）与威胁(Threat)，分析下你的客户、你的同事你的朋友你的竞争对手，他们会给你带来什么机会与挑战。
【心理剖析—女生为什么要不停的买衣服呢？】中枪了有木有？
【心理发现：女人潜意识里希望被强吻】男人主动吻女人是突发事件，女人主动吻男人是预谋事件。在潜意识里，每个女人都希望被自己爱的男人拽住，摁在墙上强吻，这会给她们带来更多快感。专家分析，大多数女性都将接吻视为亲密关系中不可或缺的一部分，是渴望体验到被重视，被需要的感觉。
【心理发现：眼睛不会撒谎】美国心理学家大卫李伯曼发现，当大脑回忆真实存在的事情时，眼睛会先向上、再向左转动。而如果去虚构一个画面，即说谎话时，眼球的运动恰恰相反，会先向上、再向右转动。所以，如果想知道一个人是否说谎，你可以问一些必须要回忆才能想起来的细节，然后，观察他的眼睛。
【心理发现：音乐让人更快乐】英国牛津大学的罗宾·邓巴带领利物浦大学和宾汉姆敦大学的研究者发现，随乐起舞、打节拍或唱歌时，大脑内啡肽（一种引发快乐的物质）的分泌增加，让人感到愉悦。所以，以后听到音乐时，不妨随之舞动起来吧。
【心理图片】我有两个我，一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。当你收到一个人的冷落，可曾回想一下自己是否同样冷落过他人？
【心理学：一切烦恼来自执着】我们执着什么，就会被什么所骗。我们执着谁，就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。——放下不等于放弃，执着不等于坚持。 
【心理学：你的想法决定你的未来】三个工人在砌墙。有人问：你们在干什么？A没好气地说：没看见吗？砌墙。B笑了笑说我们在盖一幢高楼。C边干边哼着小曲我们正在建设一个城市。10年后，A在另一个工地砌墙；B坐在办公室中画图纸他成工程师；C成了前两个人的老板。有个好心态可能就是大事业的开始。
【心理学：女人一定要有钱】女人一定要有钱，情妇也会输给你！不要把你所有的钱花在他身上，女人该对自己好点。不要在发现你的爱情没有爱了的时候，还固执的坚持，有时候，放手，不光是给他自由，还是给自己一条生路。
【心理学：学会六个好习惯】1、凡事第一反应：找方法而不是找借口。2、写下来不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班推迟30分钟下班。 4、恪守诚信。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点”。 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到。
【心理学建议】20-30岁期间，我拿这十年做什么？必须看看！
【心理学：接吻，让生活更美好】你想知道接吻的好处吗?接吻时头向右偏会显得真心吗?送给广大希望接吻和爱好接吻的大家。一起接吻吧，让生活变得更美好!
【心理导读】我曾为许多个最终证明为“不可得”的东西伤心、难过。像所有人一样，我曾设想过人生中许多个“有意义”的事情，并坚信它们终有一天有所回报，但事实并非如此，我也没有因此而不快乐。 
【心理小故事】心有多大，就能笑得多灿烂。
【心理建议：人生应该远离的十类人】：1、永远在抱怨的人 2、过分依赖的人 3、极度敏感的人 4、咄咄逼人的人 5、肆无忌惮的人 6、不会说谢谢的人 7、没有信用的人 8、自私的人 9、不是真心爱你的人 10、不肯做出承诺，又不放手的人。你身边有这样的人吗？
【心理建议：分手后如何处置他的东西？】打包好请快递直接送去他的公司。至于礼物，如果还喜欢，如果还实用，如果没厌倦，就通通留下来吧！节俭与环保，一向是时尚女子最大的美德。
【心理建议：多做些我们想要做的任何事】趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。
【心理建议：学会适当放弃】人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。学会适当的放弃，是人生优雅的转身。
【心理提醒：会打败你的一些坏习惯】1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、缺少恒心；6、过于取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧。
【心理提醒：如何成为有价值的人】1）比大多数同事勤奋认真；2）做好每一件小事；3）以微笑面对任何命运的不公；4）根据事情的重要程度安排时间；5）用20天养成想要的习惯；6）一个月至少看两本书；7）和善对人，谨慎处事；8）机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；9）拥有一个健康身体。
【心理提醒】把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯是豁达的，因为可以多看了几道风景。重要的是，你以什么样的心态在走路。
【心理故事】1、有人问余光中：李敖天天找你茬，你却从不回应，这是为什么呢？余沉吟片刻答：＂天天骂我，说明他的生活不能没有我；而我不搭理，证明我的生活可以没有他。＂2、有人问毕加索：＂你的画，怎么看不懂啊？＂毕加索说：＂听过鸟叫吗？＂＂听过。＂＂好听吗？＂＂好听。＂＂你听得懂吗?"
【心理测试】想不想知道自己是一个什么性格的人呢？那就赶快来测试一下吧！
【心理测试：由梦境看出你的内心】下面那一个梦是最让你害怕的?A你梦到自己被鬼抓走。B你梦到你的亲人都被大卡车压死。C你梦到你家隔壁是火山口，火山爆发毁了你的家。D你梦到你得了绝症，而且即将死亡。
【心理测试：社交性格测试】今天是你的生日舞会，老同学齐聚一堂，其中有个家伙穿着一身破破烂烂乞丐似的衣服，使你浑身不自在。你会怎么办？
【心理测试】给点阳光就灿烂，给两分颜色就想开染坊，这样的人可是最不招人喜欢的。可不要在不知不觉中就给人留下这么个形象哦，看看你是不是个得寸进尺的人吧？
【心理测试：职场上你是孔雀、老虎、考拉、猫头鹰还是变色龙？】这个心理测试，被广泛应用于职场，成为职场员工必答题。掌握了这些要素，对于销售的客户关系处理，更是非常有帮助。提醒注意一点哦：回答问题时不是依据别人眼中的你来判断，一起来探寻职场中的自己吧！
【心理解压】1、一次只担心一件事情 2、每天集中精力几分钟 3、说出或写出来你的担忧 4、不管你有多忙碌，一定要抽空锻练 5、享受按摩的乐趣 6、放慢说话速度 7、不要太过严肃 8、不要总让否定的声音围绕自己，从而把自己逼疯 9、让自己彻底放松一天 10、至少记住今天发生的一件美好事情。
【心理话题】你有没有长久以来一直梦想要做的事？为何你迟迟未开始做呢？明天太阳升起之后，去实现这个梦想吧。 
【心理问题:谁是对的人？】认为对的人，或许就是：当你和ta在一起的时候，觉着没有那么多困惑。从对方的角度着想，对彼此讲真话。面对问题的时候，是两个人一起去解决。而你会想对他说：亲爱的，谢谢你，一直是我的港湾。
心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流；心缺自尊，言行必卑贱；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺敬畏，言行必随便；心缺知识，言行必愚钝。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。
心若宽，路就宽。世间不如意事十之八九，能对你百依百顺的人，能让你如愿以偿的事都很少。你若非要计较，没有一个人、一件事能让你满意。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生风平浪静？
心若改变，你的态度跟著改变； 态度改变，你的习惯跟著改变； 习惯改变，你的性格跟著改变； 性格改变，你的人生跟著改变。 在顺境中感恩，在逆境中依旧心存喜乐，认真地活在当下。
心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。世间不如意事十之八九，能对你百依百顺的人，能让你如愿以偿的事都很少。你若非要计较，没有一个人、一件事能让你满意。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？
心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。世间不如意事十之八九，能对你百依百顺的人，能让你如愿以偿的事都很少。你若非要计较，没有一个人、一件事能让你满意。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生风平浪静？
心量太小，难成大器。事由人做，容人等于容事，容得下多少人，就能解决多少事。心胸狭隘之人，处处斤斤计较，必然处处失人，处处败事。心胸宽广之人，吃得了亏，受得了屈辱，赢了人心，成就了事业。计较于眼前，失去的是更宽的天地。没有海一样的胸怀，哪有海一样的事业。心有多宽，事业就有多大。
心静了，才能听见自己的内心。也许，你正狂热追求的，并非你真正想要的，只是迁就了别人或者社会；也许，你正为之苦恼，肝肠寸断的，未必是你真正想爱或者该爱的，只是一时的不甘心。坐下来，静赏花开，静观水流，心静了，自然就看清了。笑看花开，是一种宁静的喜悦；静赏花落，是一份随缘的自在。
心静了，才能听见自己的心声，心清了，才能照见万物的实性。不甘放下的，往往不是值得珍惜的，苦苦追逐的，往往不是生命需要的。人生的脚步常常走得太匆忙，所以要学会，停下来笑看风云，坐下来静赏花开，沉下来沉静如海，定下来静观自在。心境平静无澜，万物自然得映，心灵静极而定，刹那便是永恒。
心静则万物莫不自得，心动则事象差别显现。抛却心中的“妄念”，才能够使你于利不趋，于色不近，于失不馁，于得不骄，进入宁静致远的人生境界。宁静是一种气质、一种修养、一种境界、一种充满内涵的悠远。用一种花开的姿态去拥抱生活，用一颗闲适之心感受人生的起起落落，邂逅时光带来的惊喜。
心静者不浮躁，沉稳者不轻浮。最好的心境，是静心和沉稳。水面静，才能映出完整的月亮，心静才能接受宇宙良好的信息和能量。接受良好的信息，才有良好的心态，心态决定成败和苦乐；接受良好的能量，是养生的最佳途径。把心中的毒秽消除，身体自然健康。怀着一颗感恩知足的心，快乐就会如影随行。
心静者高，高者俯瞰世界；心和者仁，仁者包容万物；心慈者深，深者淡对冷暖；心慧者安，安者笑对人生。存好心，说好话，行好事，做好人。「积德虽无人见，行善自有天知」
忍耐是一种能力，也是一种修为。人生很多时候都需要忍耐，忍耐误解，忍耐寂寞，忍耐清贫，忍耐失败，等等。“红尘白浪两茫茫，忍辱柔和是妙方；从来硬弩弦先断，每见钢刀口易伤。”忍耐力体现着一个人能屈能伸的胸怀。人生有巅峰也有低谷，那些在低谷中还能泰然处之的人，才是真正的智者和强者。
忍要有度。一味忍让，意味着丧失原则;一味忍让，意味着没有人格;一味忍让，意味着软弱可欺;一味忍让，意味着面临步步进逼的危险;一味忍让，意味着将走入绝路。适时挺身而起、奋力反抗效果更好。得寸进尺是愚人常采用的计策，一再忍让反而助长其嚣张气焰。该出手时就出手，对得寸进尺者应该迎头痛击。
快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。
怎么判断一个人爱你？不需要听他甜言蜜语，不需要看他做浪漫事情。当激情褪去，你们一定会有些矛盾，生活的麻烦令你们开始吵架，而这时候，一个愿意忍你的男人，才是爱你的。因为，爱是种委曲求全的付出。愿意委屈自己的人，唯一的原因，就是深深爱着对方。
【怎么将“绿色”生活进行到底】环境污染和城市发展，已经使我们的生活越来越远离“绿色”，我们必须主动去追求“绿色”。关注食物的来源，在可以选择的情况下，对化学肥料、人工添加剂和防腐剂说“不”，注重调料、油脂和饮用水的质量。
【怎么鉴定地沟油】1.地沟油反复使用，胶质粘度比较高，将几滴油放到手指上，拇指和食指来回捏，感觉沾手或者有来劲的就是地沟油。2.把油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。3.炒完菜后，把菜汤里面油倒出，如果1分钟之内就固化变白凝结，是地沟油。转给身边的朋友看哦！
【怎样快速瘦小腿：泡脚】每天晚上用热水泡脚，保证双足温暖，让全身血液畅通。效果：提高身体新陈代谢，消除水肿，有助减小腿。
【怎样生个聪明的宝宝】1.最佳受孕年龄，女性一般为24~30岁，男性为27 ~35岁。2.最佳受孕季节，在5~7月怀孕，到来年的3~5月生育，这样孩子出生正好跨过严寒，又避开酷暑，孩子的护理比较容易。3.最佳健康条件，远离烟酒，生殖系统健康，营养补充要适当。4.最佳受孕时间，每月排卵前3天至排卵后1天。
【怎样走出抑郁？】对抗抑郁的最棒方法就是坚持做一个身心健康的事情，例如：慢跑。如果你坚持，就会顺理成章变成一个身心都更健康，精力更充沛的人，一生都是身心受益的。   
【恋爱心理学：要锦上添花】谁说雪中送炭最珍贵?一项心理研究显示，在你伴侣遇到高兴事情的时候与之一道庆祝，比对方遭遇挫折的时候加以安慰的重要性高得多。研究人员指出，在一个人兴致勃勃的时候，很容易分辨出对方是不是真心为自己高兴，而在沮丧的时候，对外界的回馈反而会变得迟钝。
【恋爱心理：爱情不是1+1=2，而是0.5+0.5=1】两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整。如果没有相互的忍让和包容，很难最终两个人成为一体而各分东西。
您看这灰色的墙体，在一个黄色的沙发的凸显下显得别致大方。而房间中唯一的亮色，黄色也应背景的衬托而愈发的彰显出明丽的感觉，令人眼前一亮。
【您选对钱包了吗】流传习惯：红色＝很容易把钱花光。蓝色＝钱会像水一样流走。黑色＝可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色＝会赚钱、能存钱。黄色＝黄金、金钱。建议黑色、咖啡色，最忌红色，其次深黄，这两个散财；女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。
【情侣&夫妻吵架公约】 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻旧帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手或离婚；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。
想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了！
想得开，再灰暗的事也有光明；想不通，再美好的事也有阴暗。世间万物，相依相存，阴阳相对。有了绿叶的陪衬，才有了红花的艳丽。人一辈子，无论走了多少路，终归只有一条路，却分无数路段。平坦的路段，心里多是美好；坎坷的路段，心里多是晦暗。你该明白，无论哪个路段，总有过去的时候。
想得开，想不开，最终还得想得开，何不提前想得开，找那么多憋屈干什么。放得下，放不下，最终都是被放下，何不快乐的放下，受那么多累心做什么。
想得开，想不开，最终还得想得开，何不提前想得开，找那么多憋屈干什么。放得下，放不下，最终都是被放下，何不快乐的放下，受那么多累心做什么。与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。
想得开，想不开，最终还得想得开，何不提前想得开，找那么多憋屈干什么。放得下，放不下，最终都是被放下，何不快乐的放下，受那么多累心做什么。春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。
想知道一个人是不是真的爱你，就放他走，无论什么理由，无论多久。如果他回来，就代表他是真的爱你；如果他爱上了没有你的生活，那就代表他爱的其实是他自己。有时候，撕心裂肺的痛后，泪水可以洗清你的视线，把不值得的爱，变成支撑自己的动力，你会知道自己要的到底是什么，然后要比他更爱自己。
【想要时尚俏丽，这样做就对了!】 齐浏海一直给人任性、难搞的刻板印象，现在这种偏见要被推翻了！以下这些女星证明了，齐浏海又重回时尚潮流，而且变得更大胆、更有力、更抢眼！
【想要消除小肚腩和腰部赘肉】让腰部和腹部变得紧致起来，运动是必不可少的。可以在看电视时进行扭腰运动，挺直站立，两腿分开与肩同宽，手臂自然下垂，上半身向左右侧扭转，到自己的极限，持续10到20分钟。这个动作能够锻炼到腰部两侧的肌肉，有非常好的瘦身效果
想要简单使用瘦腿精油减肥，可以在沐浴完以后用热毛巾敷一下腿，让腿部毛孔完全打开，这样有利于精油的吸收。然后取10滴左右放到手心，涂抹到腿部，从小腿向大腿根部涂抹。为了更好的吸收，要用保鲜膜把腿部包起来，过30分钟以后取下即可。
想谈一场长久的恋爱，最好很长很长，最好可以把对方当成像家人一样，每天生活必不可少的人。彼此吵架怎么吵都不会提分手两个字，刚开始可能很热恋，后来可能很平淡也没关系，因为彼此习惯彼此。把对方当成每天生活必然的人，平淡可又不能缺，每天早安晚安，每天醒来都会有彼此的温暖的信息!
【感冒不用药】一个成年人平均每年患五次感冒。有医生说，靠药物抑制感冒并非好事。英国《独立报》介绍了不用药治感冒的方法。①吸热气 ②喝热饮 ③喝鸡汤 ④多休息 ⑤多喝水 ⑥加营养 ⑦学减压 ⑧会保暖 ⑨擤鼻子 ⑩勤漱口。
【感情受挫的你如何恢复呢?】假如你前面有间冷冰冰的冰屋，请在以下的选择里，找出你最希望在里面见到的物件：【A】企鹅家族；【B】爱斯基摩人；【C】北极熊；【D】海豹；【E】可口可乐。（解析见图）。
愿这一生，我都如一朵淡雅的莲，婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。
慢慢才懂得，岁月经得起多少等待？很多人还没来得及说再见就离开了，很多事还没来得及做就已经成为过往。我们都曾伤过，痛过，失落过，遗憾过。不是所有的擦肩而过时都会相识，不是所有的人来人往间都会刻骨，离散不过是最平凡的结局。刹那便是永恒，让我们感怀轮回路上的每一个际遇，珍惜每一次重逢。
慢慢的才知道，很多时候自己遇到不开心事，千万不要渴望别人同情，大多数人会采取冷漠回敬的。那样会更让人家看不起，慢慢的才知道，人的性格可以差异到如此之大。
懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用ta所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常常是事半功倍，ta爱得简单自如，你受得快乐幸福。不懂你的人，常常是事倍功半，ta爱得劳心费力，你受得辛苦疲惫。两个人的世界里，懂你比爱你更珍惜贵。
懂得「付出」，真情就会围绕你；懂得「知足」，快乐就会伴随你，懂得「感恩」，幸福就会降临你；懂得「随缘」，自在就会属于你。
懂得感恩，幸福就会不请自来。万事随缘，但不要放弃努力。
懂得感恩，幸福就会不请自来。感恩是爱的根源，为生活中的每一份拥有而感恩，能让我们知足常乐。拥有感恩之心的人，即使仰望夜空，也会有一种感动。面对别人的帮助，应该想到“给我的是情分，不给我的是本分”；面对感情，应该想到“你来，我当你不会走；你走，我当你没有来过”。
懂得感恩，幸福就会不请自来。感恩是爱的根源，为生活中的每一份拥有而感恩，能让我们知足常乐。拥有感恩之心的人，即使仰望夜空，也会有一种感动。面对别人的帮助，应该想到“给我的是情分，不给我的是本分”；面对感情，应该想到“你来，我当你不会走；你走，我当你没有来过”。 
懂知足的人，找到快乐；懂放下的人，找到自由。想得开，想不开，最终还得想得开，何不提前想得开，找那么多憋屈干什么。放得下，放不下，最终都是被放下，何不快乐的放下，受那么多累心做什么。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。不执着，一切随缘。只有懂得放下，才能把握当下。
懂知足的人，找到快乐；懂放下的人，找到自由；懂真心的人，找到真情；懂付出的人，找到收获；懂珍惜的人，找到幸福。懂喝茶的人，找到内心的宁静。所谓「知足」，并非不思进取，而是不羡慕他人，对自己所拥有的知道欣赏和感恩。「事能知足心常惬，人到无求品自高。」
成功不是衡量人生价值的最高标准，比成功更重要的，是一个人能否按自己喜欢的方式生活。做到这一点，比单纯追求某一方面的成功要困难得多。它意味着你要做出一些艰难的选择，要放弃很多别人眼中非常宝贵的东西。做自己喜欢做的事，做自己喜欢做的人，这样的人生，才是真正意义上的成功人生。
【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！
成大事者必心细、气柔。有才而心细，定属大才；有智而气和，斯为大智。心细，即以明睿的智慧处事，三思而行，审时度势，先谋后动，利人利己，事半功倍。气柔，即以柔和的气质待人，以宽容之心处事。外柔内忍，养身益气，利己益人；好勇斗狠，暴躁易怒，伤己损人。心细气柔，大事必成。
成熟的人不在乎过去，聪明的人不怀疑现在，豁达的人不担心未来。人生中难免遭遇痛苦，生起烦恼，但不必为此自我折磨。如果一直盯住白墙上的几个墨点不放，黑暗就会占据你的视野；如果总是粘著于生命的某些片段，就会让你失去完整的人生。放过自己，不折磨自己，也是一种放生。
【成长心理学】如果有一天， 让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。
成长是一种经历，成熟是一种阅历。每个人都能会成长，但不是每个人都会成熟。成熟的人，不为得而狂喜，不为失而痛悲，竭心尽力之后，坦然接受而已；成熟的人，不因功成名就而目中无人，也不因籍籍无名而卑躬屈膝，持一颗平淡的心，不卑不亢地生活。成熟的人，能够担当，懂得感恩，心静气和，淡定从容。
我不拘小节带点不正经，偶尔说说脏话，讲讲荤腥，但都懂基本的处事道理，有分寸，不过激；反观某些个惺惺做态文质彬彬的人，才真是猥琐到骨子里了。
我不是一个坚强的人，但是我知道，有些时候，除了坚强，你别无选择。。
我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。
我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了命地不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。经历了一些事，才知道自己真的好傻。
我们一定要想清三个问题，第一有什么，第二要什么，第三能放弃什么。对于大多数人而言：有什么，这个问题很容易用评价自己的现状来回答；要什么，很多人内心也有明确的想法；最难的是，不知道或很难抉择该放弃什么，而这点恰能决定您想要的东西能否真正实现，因为，没有人可以不放弃就能得到一切的。
我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福，但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的结果。不要总抱怨自己遇到的人都不靠谱，如果别人总这么对你，那么一定是你教会了别人用这样的方式对你。 爱是平等的，可以付出更多，也可以爱他更多，但决不是妥协、将就、容忍。
我们可以吵架，但不能影响关系。无论友情还是爱情。
我们已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可是突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。
我们常常说爱，可是却从来没有好好反思过这是怎样的爱。很多时候，我们爱的只是自己的欲望。这样的爱，只是为了占有，当我们拥有时便会快乐，当我们失去时便会痛苦。而我们对被爱者的呵护，终究也只是为了自己。然而世事无常，没有什么可以永恒，当离散、不顺意发生时，这样的爱终究会带来伤害与痛苦。
 我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。 冥冥中该来则来，无处可逃，就好像喜欢一首歌，往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。喜欢或者讨厌，是让人莫名其妙的事情。  
我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。放下不等于放弃，执着不等于坚持。
我们控制不好情绪，一是我们修行不够，二是我们接触了让我们产生负面情绪的人与事。当我们的情绪受到影响时，适当的远离负面的环境，让自己平息下来。冥想一些快乐的人与事或者一次远行，心胸开阔起来，再回头看之前的是是非非，一切也就释然了。很多矛盾的起因都是一些小事，不懂得退就会越搅越大。
我们整天忙忙碌碌，像一群群没有灵魂的苍蝇，喧闹着，躁动着，听不到灵魂深处的声音。时光流逝，童年远去，我们渐渐长大，岁月带走了许许多多的回忆，也消蚀了心底曾今拥有的那份童稚的纯真，我们不顾心灵桎梏，沉溺于人世浮华，专注于利益法则，我们把自己弄丢了。——《小王子》
我们最孤独的，不是缺少知己， 而是在心行中迷失了自己，忘了来时地方，找不到去时的路； 我们最痛苦的，不是失去了珍爱的人与物，而是在灵魂深处少了一方宁静空间，让自己在浮躁中迷失了那些宝贵的精神； 我们最需要的，不是别人的怜悯或关怀，而是一种顽强不屈的自助。你若不爱自己，没谁可以帮你。
我们每个人几乎都在说不快乐的事，事业成功的说工作压力大，工作清闲的说这行没前途，没成家的说遇不到适合的人，遇到的却说不合适。幸福像足球一样踢来踢去，烦恼像奖杯一样不可撒手。其实我们拥有的才是自己的幸福，争取的既是希望，失去的只是记忆，而快乐是源自内心。
我们每天都要经历很多事情，开心不开心的，都在心里安家落户。累与不累，取决于自己的心态；心灵的房间，不打扫就会落满灰尘。蒙尘的心，会变得灰色和迷茫。把灰尘除掉，能够使黯然的心变得亮堂；把昨天忘掉，才能告别无谓的烦乱；把痛苦扔掉，快乐就有了更大的空间。
我们班最团结的时候~
我们的软肋，是看不透、舍不得、输不起、放不下。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静；舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声；输不起一段情感之失，输不起一截人生之败；放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。
我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。
我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。
我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。所谓自寻烦恼，就是吸收的负能量太多。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨，也会变成春雨。
我们都曾经以为，有些事情是不可以放手的。时日渐远，当你回望你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命瞬间的一块跳板。你跳过了，就可以 变得更精彩。人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来之前心里的挣扎无助和患得患失。我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，就跳过了。
我们骄傲地对父母表现我们的任性，我们对他们发脾气，轻易地伤害他们。我们凭什么呢？凭的不过是一种信心：就算我们再怎么任性，他们依旧守在我们身旁，不离不弃。 ——沈奇岚
我假装无所谓，告诉我自己，我那么的坚强，我可以承受一切的。 可是，当我被遗忘在角落的时候，我才发现，我输不起，我会害怕。
我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼。但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的，还是知音难寻。我老觉得自己跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到一个像我一样兴趣一望无际的人。——刘瑜《送你一颗子弹》  
我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。
我去追蝴蝶结，你去加油！
我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。
我只是倔强的认准一句话，只有当自己处于一个最好的姿态，才会有一个最好的人来爱你。你若是想遇到安静温暖的男人过简单美好的生活，首先，你自己得成为淡定与美丽的女人。若说，是什么样的训练练就了一个非常女人，排行榜首位，是单身二字。有一种魅力，叫独自走过。——《年画如斯》  
我唯一的害怕，是你们已经不相信了，不相信规则能战胜潜规则，不相信风骨远胜于媚骨。你们觉得追求级别的越来越多，追求真理的越来越少；讲待遇的越来越多，讲理想的越来越少。请看护好你曾经的激情和理想。在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰。——卢新宁在北大中文系2012年毕业典礼上致辞  
我多么希望，有那么一个人拼了命的爱我，我多么希望，有那么一个人狠狠地疼我；我多么希望我消失后，有那么一个人会拼了命地找到我；抱紧我说 ： “我离不开你，我真的很爱你。”
我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。
我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。我希望有这么一个人，不嫌弃我的坏脾气，不嫌弃我的坏习惯，不嫌弃我的家境怎样，始终站在我身边，一不小心就白头到老了。
我心里已经有了你；再好的我都不想要。
我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。
我想做一个温暖的女子，不求大富大贵，只求生活简单快乐；我想做一个明媚的女子，为生活添一些阳光；我想做一个恬静的女子，可以在朋友低落时给予安慰。做一个女子，平凡但不平庸；做一个女子，美丽却不攀比；做一个女子，有人疼有人爱。简简单单地生活，也是一种幸福。
我想嫁给一个视我如宝贝的男人。 他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到，他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物。 他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头。 让我永远有安全感。
我想，是我对你的爱太过深刻，连对你的背叛都可以坦然接受。
我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。这样，就很幸福了。
我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。这样，就很幸福了。——《幸福》  
我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，偶尔能到处走走，有这样，就很幸福了。
我欣赏的女人，应该穿得起几千元的大衣，也不嫌弃几十元的T恤；享受得了高档的咖啡厅，也咽得下路边的麻辣烫；坐得起豪华轿车，也hold住11路公交车；出席得了高雅的宴会，也嗨得起姐妹们的聚会。
我没有漂亮到让你带出去很有面子，但我会努力跟你朋友打好关系；我没有钱，但我不会什么都要你花钱；我很懒，但我肯为你亲手煮一餐饭；我害羞，但我敢大声说爱你；我有前度，但我不会想着以前，能跟你一起我爱的就是你；我不完美，但我会用自己的方式令你幸福。如果你遇到这样一个我，记得珍惜好吗？
我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时！我的样子。我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分，我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。我心里最美丽的地方，被你的光芒照得通亮。——罗伊·克里夫特《爱》  
“我现在没钱，等有钱了再去”“我现在没时间，等有时间了再去”其实旅行只需要一颗想走就走勇 敢的心,只需要一个背包,然后出发.尤其是女人,当你行走在路上,强悍的阅历会逐渐沉淀你的气 质,开阔的眼界会拓展你的心胸，你不再是一个会用纸巾擦干眼泪的小女人…. ——黄爱琳《再穷也 要去旅行》  
我要有个人和我一起吃饭，只要开心，路边摊一样吃的很满足。我要下班时，有个人在门口等我，然后手牵手一起压马路。我要在我难过时给我个肩膀让我依偎，心里的难过会好很多。我要在我孤单时，有个人给我发短信，让我听你的声音。我要的只是一声乖，一句问候，一句别怕宝贝，我一会就去找你。
我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮。
我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮。—— 《与自己的约定》  
所谓女性独立，不是去找个穷男人，也不是比老公更会挣钱。独立女人往往也嫁的挺好。她们只用一种方式来表示自己的独立，叫做：“夫欲养而妻不愿”。虽然老公有养她们的力量，但依然保持了自己独立的工作和经济来源。刻意找个养不起你的男人只是作践自己，找个好男人而不让他养，才是真独立。
所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。
所谓「缘分」，就是遇见了该遇见的人；所谓「福分」，就是能和有缘人共享人生的悲欢。身上事少，自然苦少；口中言少，自然禍少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘來要惜，缘尽就放。活在世上，笑笑別人，也给別人笑笑自己，放轻松，给自己快乐！
手绘的装饰下呈现出一整片丛林的画面，葱葱郁郁的丛林树木参差不齐的活跃在客厅中，让你与大自然亲密的接触，感受大自然的亲切和谐，同时也点燃了你生活的激情。  
【手腕运动缓解鼠标手】伸直右手，手掌向上与手臂成90度角，以左手辅助保持动作10秒。手腕反方向向下，仍然与手臂成90度角，保持10秒。用左手帮助，轻轻向身体方向转动右手手腕，保持10秒。再向外转动右手手腕，保持10秒。然后左右手互换转动。左右交替为1组，建议每次做10组。现在就动起来吧。  
【手部按摩口诀】手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁；常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好；常揉中指能强心，常揉环指肝平安；常揉小指壮双肾，十指对力强心脏；双手对插头脑清，旋转关节通经脉；反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛；按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。大家没事多按按！
【打哈欠的好处】1.打哈欠会调动你身体的很多部位。2.从中医的角度讲，打哈欠其实就是一种深呼吸，也叫腹式呼吸，是中医里讲的气沉丹田。3.人在身体困倦时，大脑深层的温度会升高，通过打哈欠，能快速吸入空气，可以冷却流经面部的血液，降低大脑温度，提高工作效率。  
打嗝时就喝点醋，立杆见影；吃了有异味的东西，如大蒜、臭豆腐，吃几颗花生米就好了；治疗咳嗽，特别是干咳，晚上睡觉前，用纯芝麻香油煎鸡蛋，油放稍多些，什么调味料都不要放，趁热吃过就去睡觉，连吃几天效果很明显。
【打底】眼妆的打底工作非常重要，打底能遮盖住瑕疵与油脂，让眼妆呈现无瑕清爽的妆感！你可以用淡色的眼影来打底，也可以直接使用粉底涂抹上去！ 
【扛不住时就读一遍， 心里暗示很重要】：1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。
执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。——陆琪   
执着是苦，放下为乐。当痛苦来临时，若你不肯放手，即使是微不足道的伤口，被你不停拨弄，不但不会愈合，反而会加速它的溃烂；如果你能选择放手，即使再深的伤口，也能随着时间的推移痊愈。要想让自己活得快乐，就要学会放弃对痛苦的执着，顺其自然，以坚强的心态勇敢地接受无法改变的事实。
抓住一样东西，就意味着放弃了更多的东西。放弃和失去，其实始终是人生的大局。不要以为得到了什么，其实人时时刻刻都在失去，失去时间，失去健康，失去生命，即使你执著于财富，你也无法将它留在身边。不要抓得太紧，抓得越紧，丢失的会越多。
投影仪将影片投影在白色墙壁上，配上几个椅子、地毯外加沙发，就构成了一个简单的家庭影院。而角落的地灯则防止空间太过昏暗。平时开灯时则可作为用餐的地点。  
抢眼而俏皮的绿色是不是很有春天的气息？内搭上长款的T恤和牛仔裤，街头潮人范轻松展现。  
报复一个男人，最好的方法是，下辈子，成为他的女儿。想想看，对着他大哭大叫，他还得涎着脸哄你，再也不敢粗声大气的。刷爆他的卡，可以恬不知耻。成绩不好，就让班主任训他，“就这德行，也就能养这么个女儿！”记得拼命谈失败的恋爱，让他心疼死，恨不得拿扫帚打那些混小子们。
抱怨：为什么总有人欺负我，骂我、害我每天很是烦恼？其实全世界都找不出来一个可以让你烦恼的人，害你烦恼的正是你自己，想想面对同样的因缘，心态平和的人历经沧海桑田也能安然度过，而心态敏感的人既便遭遇一点点风声都会千疮百孔，所以太在意自己的得与失，痛苦反而来得越重；试着放下那个＂我＂。
抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。   
抹胸的连衣裤最显时尚感，胸前交错的褶皱设计、高腰结合萝卜裤型，在一定程度上修饰了身材，再披上随意休闲的牛仔衬衫，可以去度假咯。
【拍几下咳嗽二天就好】1 左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2 换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽二天就好转，很神奇。转给你关心的人吧。
【拍打肌肉】肌肉发达的小腿总是一副很紧张的样子，这是因为小腿的肌肉长期处在紧绷状态，这样看起来显得格外发达，长期紧绷又更加刺激肌肉增长，这个恶性循环会让小腿越来越粗。想要放松紧绷的肌肉，可以采用拍打的方式。坐在床上，膝盖弯曲，用手握拳轻轻敲打小腿肌肉的地方，感觉小腿肌肉放松为止。
拖延症。。。
【拥有的都是侥幸，失去的都是人生】心理导读：要求不高就容易养活，穿得暖吃得饱睡得好就很满足。还是那句老掉牙的话：拥有的都是侥幸，失去的都是人生。做个容易被取悦的人，有人爱着，有人可爱，还活着，还有希望，就很庆幸。 
择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，就是善待自己。未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。
拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的人生才会更洒脱。
拿得起，才能放得下。要拿得起平和谦让的恭敬，放得下傲慢自大的偏见；拿得起知足感恩的心态，放得下骄奢淫逸的折腾；拿得起信佛念佛的精进，放得下得过且过的懈怠；拿得起普度众生的慈悲，放得下名闻利养的贪念；拿得起生之为人的责任，放得下幻化诸相的执着。
拿自己的热脸贴对方的冷屁股，还总认为自己还做得不够好……在自己眼里，这是爱；在对方眼里，这是烦；在别人眼里，这是贱。
据说：你梦到了一个人，是因为那个人在想你。
【排毒瘦身必吃7种食物】①蜂蜜：有利于增加肝脏解毒能力，且有健胃助消化的效果。②番薯：含有丰富膳食纤维，有效防止便秘。③淡盐水：清晨起床后，空腹喝一杯温淡盐水，可以清洗残渣、消毒杀菌。④香蕉。⑤西梅汁：有效增加肠蠕动。
【提醒自己几件事】第一：先处理心情，再处理事情 第二：得饶人处且饶人 第三： 人家怕你，并不是一种福 第四：人家捧你，真心还是假意，没有什么可得意的 第五：不要有无缘无故的仇恨和妒忌 第六：宽容他人对你的冒犯 第七：世上的事，不如己意者，那是当然的 第八用最放松的心态对待一切艰难。
搭配TIPS：迷彩薄款外套&白色T恤&深色牛仔短裤，将袖子挽起这样的小细节也可以为整体造型加分不少呢。
【改变这10缺助你走向成功】表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。
放弃一个人并不痛苦，痛苦的是放弃心中的爱。因为放弃，我们在挣扎中回想最真的昨天，在绝望里删除密密的回忆。昨天虽已走远，但回忆的某些环节，越删除越清晰，它会牢牢盘踞在我们的精神深处。如果放弃，那就彻底，就算再痛；如果缘未尽，那就好好把握，毕竟我们不奢求还有来生。
【放过自己，也是一种放生】 人生中难免遭遇痛苦，生起烦恼，但不必为此自我折磨。如果一直盯住白墙上的几个墨点不放，黑暗就会占据你的视野；如果总是粘著于生命的某些片段，就会让你失去完整的人生。放过自己，不折磨自己，也是一种放生。
敏感的人大多都不幸福，因为太在乎。
【教你如何不长痘】1额头长痘 心火旺脾气差 应早睡早起多喝水。2双眉间长痘 胸闷心悸 应避免烟、酒、辛辣食品。3鼻头长痘 胃火过盛 应少吃冰冷食物。4右脸颊长痘 肺功能失常 应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5左脸颊长痘 肝功能不良有热毒 应保持作息，保持心情愉快！
【教你怎样挑最佳水果】①草莓-别太红,红里带白点最甜②木瓜-挑鼓肚子,斑点多,微黄偏硬为佳③西瓜-与瓜秧不连在一起的那头凹进去④甜橙-要捡沉手的,表皮润滑,底部有“圈”的⑤芒果-挑饱满、圆润,不软不硬⑥苹果-挑黄里透红,有红丝,“肚脐”深陷的⑦葡萄-饱满,梗硬挺⑧香蕉-不要挑两头绿色,要圆润无棱。
【教你怎样挑榴莲】榴莲挑香味浓的，稍微裂开一点的，看得到里面的果肉软软糯糯的，又绝不湿漉漉的，果肉相对细长、金黄的，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。喜欢榴莲的一定要转发哦！
【《教父》经典台词】：1、不要让别人知道你的想法。 2、当你说不时，你要使不听上去象是一样好听。 3、让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。4、痛苦不象死亡那样无可挽回！5、如果你没有时间和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。 6、永远不要恨你的敌人 ，因为这会影响你的判断力 。
斑斓的拼接抹胸小礼裙，俏皮中又带着几分性感小魅惑，修身的剪裁和贵气的绒面质地融合成小优雅的感觉，志玲的凹凸身段完美展现。  
斩断自己的退路，才能更好地赢得出路。在很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。因为身后有退路，我们就会心存侥幸和安逸，前行的脚步也会放慢；如果身后无退路，我们才能集中全部精力，勇往直前，为自己赢得出路。——电视剧《北京青年》
新的一年，好的习惯：1、不说“不可能”三字；2、凡事第一反应是找方法，而不是找借口；3、不说消极的话，不落入消极情绪；4、守时；5、说话之前先考虑对方的感受；6、每天自省一次；7、不做冲动的决定，给自己充分思考时间；8、每天抽出5分钟时间静坐；9、尽可能乘坐公共交通工具出行；10、日行一善。
【新茶贮藏5法】茶叶再好，如果存放不当则很容易变味。引起茶叶不良变化的原因很多，温度、湿度、异味、光线、空气和微生物等都会造成茶叶色泽、香气的流失。好茶的朋友要多注意茶叶的贮藏。
新闻联播开始啦。。。
【方脸新娘】方脸新娘的妆容，应通过柔和的线条来中和脸部轮廓的曲线，所以这一类型新娘的妆容，眉形一定要有圆润的弧度，眉尾向发鬓稍稍拉长，以缓和下颌线条。在唇妆上，双唇可用唇笔描边，但注意不要超出唇线，以免让下颌角看起来过于更广。 
旅行之意义并不是告诉别人“这里我来过”。是一种改变。旅行会改变人的气质，让人的目光变得更加长远。在旅途中，你会看到不同的人有不同的习惯，你才能了解到，并不是每个人都按照你的方式在生活。这样，人的心胸才会变得更宽广；这样，我们才会以更好的心态去面对自己的生活。—— 余光中
无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落。
【无刘海型利落短发】清爽指数：★★★☆☆ 比起BOB头，此款要显得成熟干练一些，更不时流露出一些知性美，长度要比普通短发稍微长一些，必要时可以扎起一半的头发做造型，相对普通短发较为方便，露出额头，使五官清晰可见。V脸和瓜子脸MM如将头发别在耳后，还可以突出自己的脸型喔。
无论何时，人生之路都是孤独去流浪的，不管路上有多少行人，还是有多少人陪伴左右，你终究只是你，别人的帮助或怜悯，皆只是衬托，无法扭转你命运的走向。别为了拒绝灵魂的寂寞，把太多人拉到你生命中来，没谁是你的主宰，你也不是谁的主角。累了，学会停歇，迷了，换个角度，冷了，就给自己一个拥抱。
无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
无论你愿不愿意，该发生的总会发生；不管你躲不躲避，该来临的都要来临。来临了就坦然的接受，发生了就淡定的面对。
【无论你的月收入多少，记得分成6份】第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。
无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错后悔。过去的你不会让现在的你满意，现在的你也不会让未来的你满意。当初有胆量去选 同样该有勇气把后果承受。所谓一个人的长大，也便是敢于惨烈地面对自己：在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗不抛弃不放弃的心。
【日常节水小窍门】日常生活中，可以尽量一水多用，准备几只小水桶，收集洗衣洗澡的水用来冲厕所，或用淘米洗澡的水来浇花，用洗手洗脸的水来拖地板，小小的举动，却是对节水大大的贡献！ 
【早起喝水不止解渴还解乏】我们都知道起床后空腹饮水，可有效补水，又可促进血液循环，是有益身心的健康事。另外，如果我们养成喝水的好习惯，充足的水分会保持身体电解质平衡，提高体内脱氢酶活性，肌肉内乳酸堆积少，从而不易产生疲劳。那为了让我们从起床起就有清爽心情，让我们干一杯白开水吧。
时尚大方滚边无袖风衣裙，跳跳感强烈，凸显女性优雅的气质，红色绒面便鞋更是加强这种高贵感!
【时尚盘发】简约干净利落的盘发发型，又不失时尚优雅的风格，清新又亮眼。露额的盘发加波点蝴蝶结发夹搭配，让整个发型都新颖了许多。
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。—— 张爱玲
明天起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝新的一年，花开不怠。
明明说看开了，却总是在微笑沉醉时输给了现实，只因想到了伤痛；明明清楚是错误的决定，却还在苦苦坚持，只因永远不肯服输；明明知道是没有结果的爱恋，却仍旧不肯放弃，只因心中依然有爱。终究该明白：不能再在原地徘徊，不能再固执的守着不会回来的，不能再挣扎着看着你的不精彩。
明明说着看开了，放下了，每次却总是不自觉的想起那个给与温暖的人。每每又总是在微笑沉醉时看到了现实，想到了伤痛，然后，冷的感觉再也暖和不起来了 。 如此反复，心，终于累了，现实就是这样。我曾经醉过，却又最终醒来，我正在行走，却找不到方向。
明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。拥有的时候，也许正在失去，失去的时候，也许又在重新获得。对不爱自己的人，过多的自作多情是在乞求对方的施舍。爱与被爱，都是让人幸福的事情，不要变成痛苦。把最美的微笑留给伤你最深的人，让自己活得更加幸福。
【易造成纹路十大坏习惯】1、夹睫毛时会不自觉眼睛往上看；2、用耳朵夹话机讲电话；3、睡太低的枕头；4、大哭大笑等大表情；5、爱用手托腮、撑脸易；6、用劣质毛巾擦拭脸部；7、没用卸妆产品，直接撕除假睫毛；8、喜欢皱眉头；9、长期盯计算机屏幕；10、爱挤痘痘。
【“春困”不能只靠睡】春眠不觉晓，说到底就是—春困。冬春交替之际，总有些懒洋洋的感觉，最近气温又变化异常，更易使人疲劳、烦躁。消除春困最好的方法是多做有氧运动，慢跑、游泳、瑜伽等。多吃些提神食物，如核桃、龙眼肉、黑芝麻、大枣等：多吃含钾丰富的各种豆类、菌类、紫菜、虾及海鲜等。
春季养生原则:①食物多样，经常吃粗杂粮。②缤纷果蔬，偶尔吃些健康的野菜。③适量吃些动物性食物，奶制品、豆制品经常食用。④做菜时尽量少用油、少放盐。⑤一日三餐，适量、营养均衡最重要。⑥多动少坐，锻炼身体。
【春季养生提醒】春季抗过敏食物推荐：①金针菇：经常食用金针菇有利于排除重金属离子和代谢产生的毒素和废物。②红枣：含有大量抗过敏物质环磷酸腺苷，可阻止过敏反应的发生。③酸奶：乳酸菌能增强人体抵抗力，从而一定程度上缓解过敏症状。④辛夷花：对于过敏性鼻炎尤有功效。
【春季女生：萌系马尾扎发】1.将刘海和其它头发分开。2.将长发高高扎起。3.用大发饰绑住。4.将辫子用发夹在中间部分固定好。5.稍稍抓起头顶的秀发，缔造出蓬松的感觉就OK啦！
【春日美眉：嫩绿色卷发】非常有女人味，吸引人效果一流，小编推荐一流，制造出蓬松的发型效果，随性披散在肩上，显得非常的优雅浪漫，金棕色的染发颜色加入，在阳光的照耀下，这款卷发显得非常的美丽动人，将刘海发型利用夹子别至头顶，展露出光洁的额头，凸显出一张精致的瓜子脸脸型。
【春节醉酒伤肝，生活中最护肝的十二种蔬菜】1、大蒜；2、空心菜；3、荠菜；4、包菜；5、蘑菇；6、木耳；7、海藻；8、百合；9、胡萝卜；10、西红柿；11、冬瓜；12、黄瓜。以上所列12种蔬菜是人们生活中常用、富含营养物质，对肝病病人或醉酒伤肝者大有裨益的，可常食用之。
昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了。
是我头晕吗？还是图片一直在抖。
是，我很挑剔，我很难搞，我讲话难听，我常常脸臭，可是那就是我啊。我就是没有办法像你一样听话顺从又牺牲奉献。就因为我没有这么伟大，我就不配爱人，我就不值得被爱吗？------《爱》
是收纳同时也是隔断，这样多用的空间小户型最为欢喜。跟整体橱柜融为一体的隔断，屋主巧花心思，放置了很多的搁板在上面，成就了不俗的收纳空间哦。
智者养神，愚者养身，君子养德，小人养威。
智者养神，愚者养身，君子养德，小人养威。“沉默”是一种力量，“倾听”是一种自信，“微笑”是一种布施，“宽容”是一种境界。一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟是种生活态度，天真是种生活方式。人生最大善果，不是超越某一人或某一事，而是超越这多苦多难的世道。
智者养神，愚者养身，君子养德，小人养威。沉默是一种力量，倾听是一种自信，微笑是一种布施，宽容是一种境界。一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟是种生活态度，天真是种生活方式。人生最大善果，不是超越某一人或某一事，而是超越这多苦多难的世道。
曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴
曾经也有个阶段觉得父母不可理喻，想离家越远越好。离开家了才发现，其实他们也有梦想，也曾经风华正茂，只是他们的梦想变成了我，我过得好他们就好。如果没有我，他们早就实现梦了。在你为了感情要死要活的时候，当你累的时候 想想你身后的父母正在为你打拼，这就是你今天需要坚强的理由。  
最不容易嫁出去的女孩：1.自身优秀，相貌俊俏。2.一技之长，薪酬较高。3.有房有车，独立生活能力强。4.父母健康，无危机感。5.喜欢浪漫，期待传说。6.完美主义，嘴上说看感觉，其实对男人要求极高。7.下班后爱做宅女。8.不刻意与异性近距离交流。9.对男人有偏见。10.外表冷漠，内心脆弱。
【最佳的生活细节】①大便——晨起最佳；②开窗换气——9～11时和14～16时；③锻炼——15～16时或晚间；④洗澡——临睡前；⑤减肥——饭后45分钟；⑥刷牙——进食3分钟以内；⑦睡眠——22时左右最佳；⑧护扶——睡前；⑨喝茶——饭后1小时；⑩喝牛奶——睡前半小时；⑾吃水果——饭前一小时。
最好的心境，是静心和沉稳。神静而心和，心和而形全；神躁则心荡，心荡则形伤。心静者不浮躁，沉稳者不轻浮。心静神定，泰然自若，你便听不到外界的喧嚣和嘈杂，为人处世就不会失于轻率。人，有好的心境，才能塑造好的生活环境，优化生活环境是创造甜美生活的重要途径。每临大事有静气，方为大家风范。
最好的生活状态莫过于，你在你的青春年纪傻逼地为了理想坚持过，最后回到平淡用现实的方法让自己生活下去。能实现梦想自然是最好，但没能实现也没有什么可惜的。成长的第一步就是接受这个世界的多样性，认识到现实的不美好，然后还是决定要坚持最初的坚持。有勇气做选择，自然有本事承担地起后果。  
【最有趣的图片】夏天只有睡觉和吃西瓜才是正经事啊！
【最缺水3大时刻】1、6点：早晨洗脸后保湿爽肤水及保湿乳液都不可少，最好在乳液之前多拍一点保湿精华。当然一天当中，一定要大量喝水为身体和肌肤补充水分。2、15点：最好在办公室备一份基础保湿护肤品或是喷雾 3、21点：认真洗脸，敷保湿面膜，如果感觉皮肤很干，可以先拍上爽肤水。  
【有3点以上的人都重感情】 1.总有一种被忽视的感觉；2.偶尔会有种想消失的念头；3.不喜欢等待，却总是等待；4.总会把事情想得很长久；5.心事放在心底，有一个自己的世界；6.不喜欢一个人逛街；7.一点点事就胡思乱想；8.自己走路会很快；9.莫名地孤单，无法抗拒的恐惧感。 你都有哪些呢？
有一个学校，有一个班级，有一个团体 ；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今；各奔东西后才知，也许一别就是一世。
有一只小兔子，它很爱钓鱼……可是，为什么它总钓不到呢？
有一种感觉比失恋还要痛苦，叫做自作多情。如果有一天，你叫我的时候，我没有回头。那就只有一个原因，就是我哭了。
有一种等待，是会心碎的。分开了，曾经那么相爱，他始终会回来的吧？你把美好的回忆当成信仰来抚慰等待的寂寥，告诉自己，只要他还没结婚，还是有希望的。可是，回忆也有荒芜的一天。等到心都碎了的那天，你终于知道，你等的不是别人，而是自己的死心。
有两种人，第一种人在做事前要先想上几年，谋定而后动。第二种人刚好相反，他们一想到事情就去做，根本不犹豫。就单件事情的成功率而言，第一种人显然要高很多。但从人生尺度来看，第二种人会成功。因为成功的人，是用大量失败堆积起来的。如果人一辈子都没经历失败，那他也没什么大出息了。
有两种女人很可爱，一种很会照顾人，会把男人照顾的非常周到。和这样的女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种很胆小，很害羞，非常的依赖男人，和这样的女人在一起，会激发男人的个性的显现。另外一种女人既不知道关心体贴人，又从不向男人低头示弱，这样的女人最让男人无可奈何。——张爱玲  
有个人，你会很想每晚对他说‘晚安’；有个人，他不会主动和你聊天，但你会忍不住想和他聊天；有个人，你一上线就会去看他在不在，不在就一阵失落，在 又不敢打扰他；有个人，他的状态签名只要一换你立刻胡思乱想，揣测不安；有个人，你在线只是在等他，而他的头像却不会在你的qq里抖动。
有个行人在扁担上挂着一只茶壶，茶壶突然坠地而碎。可他头也不回地继续朝前走。别人见了忙喊，“喂，茶壶碎了！”那人淡淡的答道：“既然碎了，回头看又有何用？”众人听了大怒，围上去一顿暴打。一边打一边骂：“随地乱扔垃圾，还装什么酷？
有为有不为，知足知不足；锐气藏于胸，和气浮于面；才气见于事，义气施于人。看一眼乱象，不如观一刻自在。道一句浮言，不如念一声佛号。插一柱高香，不如点一盏心灯。辩一句是非，不如静一分清闲。心平则正法久住，心迷则末法即现。
有些东西，注定与你无缘，你再强求，最终都会离你而去；有些人，只能是你生命中的过客，你再留恋，到头来所有的期望终究成空。不属于你的，那就放弃吧，大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无止尽的欲求埋葬了原本的快乐与幸福。如果你想什么都抓住，最终只能什么都抓不住。
有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。
有些事情是急不来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世界上那些了不起的成就，大多是由耐心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。耐心不是外在的压抑，而是内心的修行。不要去采摘那些还没有成熟的果实，否则，你的生活一定是苦涩的。
有些事想多了头疼，想通了心疼。所以，想不开就别想，得不到就别要，干嘛要委屈自己。在多说无益的时候，也许沉默就是最好的解释。命里有时终须有，命里无时莫强求。生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝。 决定你是否快乐的关键是你的心境，而不是你的遭遇。
有些事，所有人都说错，但你却愿相信。有些人，所有人都说不值得，但你却愿付出。信任这东西，是看立场而不看对错的。当你爱一个人时，他说什么你都信。而你恨一个人时，他做什么你都讨厌。所以要不要信一个人，不是看他做什么，而是看你爱不爱。爱就是对，不爱就是错。
有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收；有些情，一旦眷恋，便海枯石烂；有些缘分，一旦交织，便在劫难逃。。人对我好，心存感恩；人对我坏，心存忏悔。顺应别人，会得善缘；改变自己，会得善果。
有些人事，看不清会纠结，看清了会心痛。人生如一粒尘埃，表面是自己做主宰，实际上却被天地、人道主宰着。很多人事的变迁，你无法左右，只能随缘。要想活得快乐，要学会清醒地做事，糊涂地做人。本来就没有完美，什么都看清了，污点也昭然了。优点越多，污点越显得刺眼。活得太认真，所以很痛苦。
有些人出现了，又走了。然后一切回归原点，只是多了一份沉甸甸的回忆。时光打磨，没有让它暗淡，反而更加刻骨铭心。那些出现在年华里的人，不论属于爱情还是友情都同样刻骨铭心。因为她们教会你勇敢.教会你坚强，教会你等她们全部离开时你也可以一个人向前走，不害怕，不迷茫。
有些人谈恋爱五年十年，以为总会结婚。可惜恋爱时间越长，结婚可能性就越小。因为恋爱时间短，男人对你的需求越强烈，越想把你绑身边结婚。而超过五年的恋爱同居，对男人而言，结婚能得到的都得到了，还不如去尝试新鲜女人。所以，超过三年的恋爱，不结婚就分手。男人拖得起，你拖不起。
有些回忆，你以为会永远记得，其实不过是人生瞬息。有些人，你以为可以一辈子，其实不过短暂同行。有些感情，你以为铭心刻骨，其实不过一场梦一场病。人生就这样，你以为永不改变的常常变最快。倒是你忽略的，却一直陪在身边。你想要的，会远离你。你身边的，才是永远。
有些女孩找男朋友吧，要体贴、要上进、要专一、要有钱。。真要有那么好的男人，早被人抢光了。在这世上，没有十全十美的人等你来捡。男人吧，有一两个优点就不错了。体贴的可以督促他上进。上进的可以管理他专一，专一的可以等待他有钱。完美老公，第一是守出来，第二是管出来，第三是忍出来。
有些女孩选男人，要安全感，要责任心，要事业心，可见了帅哥就不管不顾了。有些男人选女孩，要贤惠，要知书达理，要温柔，可见了美女就走不动道了。。人在面对新鲜的东西时，往往会被它的外表迷住，可一旦熟悉了，再好看也不会珍惜。所以，好看，只能满足一时；靠谱，才能可靠一辈子。——陆琪
有些男人爱你，是想跟你过一辈子。有些男人爱你，只想和你过一阵子。过一辈子的男人爱你不会很用力，因为他要把力气放在生活上。过一阵子的男人必会爱你爱的死去活来，因为他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以。所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。
有人伤害你，你却原谅他。有人背叛你，你却想挽回。有人不爱你，你却讨好他。有人针对你，你却容忍他。为什么你总受伤？因为你对坏人太好，所以他可以随意伤害你，而帮你的人却感觉不到回报。真正的感恩，就是要对你好的人更好，对你坏的人更坏。别人帮你，十倍帮回去。别人损你，十倍还回去。
有人刻薄的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠忽视，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。—— 扎西拉姆多多《喃喃》
有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小鱼缸里的鱼儿，永远不会感到无聊。我宁愿是条鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事，都可以烟消云散。可我不是鱼。。。   
有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。
有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的。。。命里有时终须有，命里无时莫强求。
有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！——《海滩》  
有人说，想维持一段长久关系，就必须把ME，换成WE。无比同意这句话。你单身时，只管自己开心就好，根本不用顾其他。而恋爱后，却要考虑别人的心情，需要双方迁就。总要你去迁就的，会让你很累。而总是来迁就你的，会让你很幸福。好爱人就是：爱的很自私，对你很无私。
有傲慢心之人，自认为智慧出类拔萃、傲视群雄。但只要认真去观察，就会明白这些根本不值一提。在一段时期内，或特定的小范围里，你的才华或长相等各方面，或许有过人之处，但不要忘了：在这世上，还有无数人千百万倍地超胜于你。
有意思的是，伤害你最深的人，往往是那些声称永远不会伤害你的人。
有时候，为了一点小事，我会胡思乱想，常发你的脾气，常和你吵架。不是我变了，而是因为，我对你的在乎，越来越多。在乎才会乱想，不在乎想都不会想。
有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了!  
有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静的看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。。。
有时候，我们必须闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了。这不是认输，而是成长。
有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松  
有时候的不快乐，是因为我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候,别人说的话,做的事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。活着已然不易,路途崎岖坎坷，大可不必屡屡跳下别人无心设置的陷阱.多活一点给自己看吧，很多人事与你毫不相干。
有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话。
有时，生活就是一种妥协，一种忍让，一种迁就。并不是所有的事情，都适宜针锋相对，铿锵有力，多彩的生活，既有阳光明媚，也有倾盆大雨。强硬有强硬的好处，忍让有忍让的优势，任何时候，都需要我们审时度势，适宜而为。妥协不一定全是软弱，忍让不一定就是无能，和为贵，有时，迁就忍让也是一种智慧。
有没有人像我一样，每到夜晚总会想到一些人，想起一些事，然后不由自主的流泪。白天又继续做回那个嘻嘻哈哈爱笑的孩子，只是笑的有些落寞。最近过得好累好累、谁能借我肩膀靠一靠、闹一闹、哭一哭？
有没有人和我一样，还在为了一个没有结果旳结果执着。
有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，伸手便去抓住，缘份未到，就去为自己营造一个温馨的小世界。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得，急不得。
有的人你可能认识了一辈子却忽视了一辈子；有的人你也许只见了一面却影响了一生；有的人默默的守在你身边为你付出却被冷落；有的人无心的一个表情却成了你永恒的牵挂。我们常常是努力珍惜未得到的，而遗忘了已拥有的。不要向远方寻找幸福，它也许就在你的手中，你只要安然，握住。
有的人喜欢一个人就是一辈子。有的人可以同时喜欢好几个人。一方水土养千百种人，人是这个世界上最神奇的动物，也是这个世界上最会伪装的物种，恋爱的时候一定要看清楚对方是什么样的人，特别是女生，很容易被爱情蒙蔽了眼睛。下面，我们来一起测测你的男友的专情指数有多高吧。
有的人来到你身边，是告诉你什么是真情；有的人，是告诉你什麼是假意；就像有的人来到你身边是為了给你温暖，有的人是為了使你心寒。这一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受，然后学著明白它们的意义。——张小娴
有缘而来，无缘而去。世上之事，就是这样，该来的自然会来，不该来的盼也无用，求也无益。有缘，不推，无缘，不求。来的，欢迎，去的，目送。一切随缘，顺其自然。人世间的事情勉强终归不能如意，强求势必不会甜蜜。我们能做的就是，尽心尽力做好自己，世事大抵如此，努力无悔，尽心无憾。
有谋而不露，必是大谋；有志而情安，是为大志。人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，无论如何，我们都要一直走下去。荣耀也罢，屈辱也罢，都要以平和的心态去面对，少一些无奈与感慨，多一份从容和淡然。把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自在的云。
【有黑眼圈的童鞋看过来！！】如果你的黑眼圈是因为熬夜循环不畅造成的，可以每天借助眼霜，按压图上小红点的位置2-3秒，每回重复大概十几次，能夠帮助你的眼睛“亮”起来哦！也转给有需要的朋友或家人吧。
朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。
朋友问我为什么不喜欢去酒吧？我说我开一瓶酒可以和她看12部电影、买80个iphone壳送给她、买她最爱喝的芒果芦荟绿茶32杯、买她最爱吃的三文鱼寿司40份、买200朵玫瑰等等。我可以做太多事让她开心了，何必去酒吧让她担心又不开心呢？看完突然好感动，突然明白，所有的深爱都是秘密。
李大仁之所以让人感动，因为不管在何时何地，程又青都是他的第一顺位。而我们所需要的，也是如此。找一个担心失去自己的，找一个不会放弃的，找一个不管经历多久依然在你身边的。
【李敖的管理经】1.不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。2.不拒绝，就会有丑女爬到你身上。3.不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。其实干工作也一样：1.不主动，好位置就会让别人弄走。2.不拒绝，什么瘪事都安排给你，还经常受批。3.不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心。
条纹的T恤非常的诱人，经典的黑白色不会出错。搭配上街头小卷边牛仔裤，既显瘦又简约非常，气场十足！
柏拉图说，岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多……  
柏拉图说，若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。 人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 ；我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。
【柠檬】含有丰富的维生素C，是美容好帮手也是减肥水果。多喝柠檬水可以减肥。柠檬水的喝法有几种。第一种是用鲜榨柠檬汁，然后和温水混合。第二种是用鲜柠檬片泡水。将柠檬切成一片片，然后泡在温水。第三，用干柠檬片泡水。这个方法最适合办公室白领们。用热水冲泡干柠檬片，同样具有减肥的功效。
柠檬黄无疑是今年早春时节最炫目最潮流的色彩，许多大牌出品都有它的存在，很多明星也把它穿上身。这样亮色系的半身长裙让你走在人群中格外醒目，没有理由不注意你。  
格子以及条纹，是西卡公主比较偏爱的两种时尚元素。春天，也是个很适合穿格子衬衣的季节，配上钴蓝色短毛衣外套和拼接色设计的波鞋，清新活力超养眼的哦!
格子除了能够营造高雅的氛围，也可以制造出休闲和随意感。这样的格子衬衣+牛仔裤的组合，最能营造出轻松自在的街头范儿。
【桑拿浴】想要摆脱黄脸婆的称号，除了要对皮肤进行基本的清洁之外，还要记得每周进行一次蒸气浴或者桑拿浴。桑拿浴有助于加快新陈代谢，排毒养颜。条件允许的话，还可以在桑拿浴前喝一杯水、浴后喝一杯水来帮助加速排毒。 
梦，不能做得太深，深了难以清醒。话，不能说得太满，满了难以圆通。调，不能定得太高，高了难以合声。事，不能做得太绝，绝了难以进退。情，不能陷得太深，深了难以自拔。利，不能看得太重，重了难以明志。人，不能做得太假，假了难以交心。世，不能看得太清，清了难以作为。
樵夫上山砍柴，不慎失足滑落，幸好眼疾手快，抓住了悬崖边的一棵树干。向上，陡峭无边，向下，河流湍急。他大声呼喊，许久无人来救。樵夫绝望了，却又不甘心。他决定赌一赌，松开紧抓树干的手。虽然呛了很多水，还是捡回了一条命。—— 人生难免会进退两难，与其无为坚持不如放手一搏。
欲成大事者，需会三门功夫：一是看得远。要高瞻远瞩，有战略眼光，万不可因小失大，因贪图眼前利益而影响全局。二是忍得住。要克制自己的欲望、克制自己的仇恨、克制自己的浮躁，心平气和才能走得更远。三是狠得下。对自己要狠，不要贪图安逸、不要害怕改变、不要患得患失，该出手时就出手。
欲望高的时候，挫折比较多；欲望少的时候，挫折就比较少。欲望跟希望是不一样的，你可以希望把事情做得更好，但不要把它变成一种顽固的追求。希望带给人是快乐的、正面的，希望自己能做得更好；如果是欲望，就会成为一种压力，完成一个欲望又会来另一个欲望，永无止境，人就会痛苦。
【止牙痛】牙痛不是病，痛起来真要命①大蒜捣烂，温热后敷在痛点;②味精与温开水按1：50的比例化开后，口含;③切一小片生姜咬在痛处;④ 白胡椒10克研成末，加白酒调成糊状，分4次放入牙洞;⑤白酒100克放入杯中，加食盐10克，搅拌，食盐溶化后烧开，含一口在疼痛的地方。
【正确的护肤方法】为什么不能使用面霜护理颈部呢？因为油性肌肤用的面霜含有均衡油脂的成分，对颈部起不到滋润效果；干性肌肤用的面霜油性偏重，但是颈部很难吸收。使用专门针对颈部的提拉产品，在涂抹的时候从下往上，逆着毛孔让营养得到完全的吸收，接着再从上向下，由淋巴位置轻轻抚摸到胸膛。 
此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。
每一天都是崭新的，只是我们把日子过旧了。人生是一趟单程车，一路向前，永不回头。我们每天迎来崭新的岁月，却常常在自己的蹉跎中，反复过着同样的日子。不要怨天尤人，改变才是出路。所有人共享着同一段岁月，却在不同的选择中分道扬镳。静下心来，找回自己。脚步向前，境界向上，人生才有希望。
每个人的一生里，总会有能改变你一生的机会，在年轻时，平均每年都会有一个。但为什么只有很少的人能抓住机会呢？就因为习惯。所有的机会，都需要你去改变自己，但太多人习惯了旧生活，拒绝改变，也就拒绝了机会。你的生活为什么一成不变？并不是没有机会，只不过是你已经习惯了。
每个人的电话本里，都会有那么一个号码，你永远不会打，也永远不会删；每个人的心里，都会有那么一个人,你永远不会提，也永远不会忘；有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了；也许时光将教会我成长,教会我坚强,教会我爱,总有一天,我可以笑着对你说：好久不见,心中却不再起一点波澜。
每个人都会受伤，灯红酒绿只能麻醉你一时，暴饮暴食伤身又伤心，朋友陪伴当然有用，但陪不了一世。人生说到底，还是靠自己。你想不受伤只有两条路，要么没底线，要么心够硬。你做不到无耻，就只能让自己强大起来。一颗伟大的心必然坚硬如铁，而里面裹着小小的柔软。
每个女孩都想找到，将自己视若珍宝的男人。但实际上，你人生里只有一个男人会这么做，那就是父亲。除此之外，或许有人会爱你，或许有人偶尔对你百依百顺，却很难做到一辈子都珍惜。所以，女人最需要做的，不是找到那个男人，而是自己将自己视若珍宝。别人爱你都是虚妄，自己爱自己才是真。
每个家庭没有磕磕碰碰是不可能的，但我不跟她大吵大闹，甭管你错我错，我就是认错… 我不让老婆生隔夜气，如果有矛盾，我永远100%先退第一步，男人和女人永远没有绝对和对和错…… 我从来没有觉得自己有多牛，我唯一觉得自己最牛的一件事，就是我的女人叫马伊琍 ——文章
【每天四瓶水，冲走肾结石】避免尿液过分浓缩，防止尿中晶体沉积患上肾结石，最重要的就是多喝水。每天应喝水2000毫升以上相当于4瓶纯净水。可分别于晨起、餐间、睡前给予。清晨时饮水量可达500~1000毫升。为了保持夜间尿量，睡前应饮水500毫升，夜间排尿后再饮水300~500毫升，余下水分别于餐间饮服。
每天清晨起床告诉自己一定要快乐，有些事，想多了头疼，想通了心疼。想不开就不想，得不到就不要，干嘛非得委屈了自己。忘却一切烦恼，开心度过每一天。人生苦短，不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。
每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。
每当别人问起自己过得好不好时，自己都会努力摆出微笑说“还好吧”；其实，好不好只有自己最明白。有些痛、注定只能藏在心底。有时候我真的好想把心掏出来然后一把甩出去，然后说：你疼啥疼？没出息的东西。
每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，还有的人找不到。  
毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。——刘同
气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。
气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。想开了自然微笑，看破了肯定放下。
气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，想开了自然微笑，看破了肯定放下。
【水果削皮后的盐化处理】苹果、梨等水果削皮后常变成浅棕色，很不好看。如果预备一碗开的淡盐开水，将削掉皮的水果放入，即可保持营养、色泽鲜艳如初，又不会影响味道。
【水果要吃对时间】1.早上最宜:苹果、梨、葡萄。人的胃肠经过一夜休息之后，适合食用酸性不太强、涩味不太浓的水果。2.餐前别吃:圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。有一些水果是不可以在饭前空腹吃的，易引起胃胀、呃酸、胃痛等症；3.饭后应选:菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂，可解油腻，助消化。
水至清则无鱼，人至察则无友。处处不能容忍别人的缺点，那么人人都变成“坏人”，也就无法和平相处。以“恶”的眼光看世界，世界无处不是破残的；以“善”眼光看世界，世界总有可爱处。我们要学会多看别人的长处，忽视他人的短处！
水，越淡越清澈；人，越淡越快乐。水中参杂的东西越少，虽然貌似少了许多不同的味道，却越显清澈亮丽。人生看淡的诱惑越多，貌似缺少了许多做人的欢乐，却因心的简单而少去更多的烦恼。享受，都以付出为代价。你扮演的角色越多，活得就越累。淡然，使人简单；简单，使人快乐。
永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。
永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是别人，怎知别人走过的路，心中的乐与苦。
永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。
「沉默」是一种力量，「倾听」是一种自信，「微笑」是一种布施，「宽容」是一种境界。有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收；有些情，一旦眷恋，便海枯石烂；有些缘分，一旦交织，便在劫难逃。
沉默，是一种坚强。稻熟低穗，人熟低声。历经一些艰难岁月的人，姿势不再张扬，语气渐趋平和，态度明显和善。不是没了锐气，而是少了张狂和轻浮。有故事的人，通常不喜欢讲故事。沉默，是他的基调。沉默，是一种负重的坚强，是一种韬光养晦的低调。少说多做，才是最有力的践行。
没有不平的事，只有不平的心。不去追逐什么，就没有了痛苦和烦恼。你以什么样的目光看世界，世界就以什么样的目光看待你。世间的许多事，往往是因为自己的心态而改变的。只要改变一下自己，便会有很多快乐。当无法改变环境时，不妨改变一下自己，也许会拥有另一番风景。
没有哪种爱情，需要你放弃尊严作践自己，要你去受罪吃苦。爱情或许会让你不知所措，会让你嫉妒生气，会让你伤心流泪。但它最终是温暖的，能给你愉悦，能给你安全感。如果不是这样，那要么爱错人，要么用错方法。与其受罪，还不如单身。没有你想要的拥抱，那就先学会一个人坚强吧。
没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。
【油性肌肤选择洗面奶】强效去油洗面奶事实上并不适合任何肌肤，虽然油性肌肤容易出油，但是过度清洁反而会导致肌肤干燥，更容易出油。油性肌肤属于偏碱性，所以使用偏酸性的洗面奶，更容易酸碱中和，改善油性肌肤。
泰勒喜欢简洁的色彩，在服装色彩搭配上更喜欢统一，比如鞋子与包包是同色系的，像这身搭配黑白配色连衣裙，黑色丝袜和黑色高跟鞋，极简风格，清新养眼。
【洗澡之后敷面膜】洗澡之后敷面膜是最佳的时间，这时候因为洗澡时热水的冲洗，令毛孔都舒展开来了，皮肤上水分也比较充足，这时候敷面膜最好了。或者，在敷之前先洗个热水脸，也是很好的时机。
【洗脸误区：洗脸不该用毛巾】洗脸的正确方法：洗脸必须用毛巾，而且一定要是干净清洁的毛巾，洗脸用的毛巾以质地柔软厚实为佳。当脸部被水洗干净之后，皮肤的表面会有一层水分，如果不将水分擦干的话，水分会蒸发，到时会很容易出现皮肤发凉、血管收缩，从而出现皮肤干涸、脱皮等现象。 
活在世上，常讲要“修德”，一切事都要想得开。德是顺其自然，万事不执迷、不计较，拿得起放得下。一旦如此，便心地宽阔，心中清静，天地透明，通通畅畅。一个人要连生死都不在乎，把心中的千头万绪都丢掉，把心放下来，他就自由了。
活着，就是一种心态，你若觉得快乐，幸福无处不在；你为自己悲鸣，世界必将灰暗。是非常有，不听当无；祸福相依，顺其自然。多行善，福必近；多为恶，祸难远。不奢求，心易安；不冒进，则身全。心小不容蝼蚁，胸阔能纳百川。顺境淡然，逆境泰然。不自重者取辱，不自足者博学，不自满者受益。
【浅咖啡色头发】相对保守的女孩儿可能会比较喜欢浅咖啡色，因为浅咖啡色不仅能够衬托肤色，还能够让发型看起来多了几分个性。用浅咖啡色来搭配偏分的梨花头，小女人的形象就自然呈现在众人面前。
浅绿色镂空上衣搭配黑色皮裤，展现欧美街头酷感风格。
【测何事令你虚荣心膨胀？】每个人都有虚荣心，别说你没有虚荣心，更别说你的虚荣心不会膨胀。你的虚荣心要想膨胀必须要有触发点，而那个触发点到底是什么呢？下面我们就来做个性格测试看看，什么事会让你虚荣心膨胀呢？
【测你一辈子难戒的恶习】俗话说“泰山易改本性难移”，有些人一辈子都改不掉一些习惯。当然，习惯有好有坏，好的习惯当然值得延续。恶习就不一样了，它真的容易影响个人形象，更会给人留下不好的印象。是清楚自己身上有什么样的恶习吗？让我们来测试一下看准不准吧！  
【测你准备好结婚了吗？】测试题目：如果你被超强的龙卷风卷了一天一夜之后，你直觉认为你自己会被甩在什么样的地点？A、被挂在大树上，B、破损的住宅区，C、无人的沙滩上，D、公园的草地上，E、荒凉的坟墓区。
【测你和啥男是危险搭配】两个很相爱的人在恋爱的时候都是不顾别人和家里人的反对，也要在一起，两人在一起总是属于危险的状态下，两个人在一起，有可能也知道双方的爱情可能无法长久，下面就来测试看看你你和什么样的男人是危险搭配呢？
【测你适合嫁给经济适用男吗】我们生活在这个世界上，遇到各种各样的男人，好的坏的，一开始好后来变坏的，一开始坏后来变好的，只能看我们的运气。但是一开始是什么类型都能看得出来，那么你觉得自己适合什么样的男人呢？请详细测测下面的题目咯。
【测试：为何我们常常不快乐】1、无信仰。2、攀比。3、缺美感。4、难施舍。5、不知足。6、焦虑。7、盲目。8、无主见。9、重得失。10、麻木。11、匆忙。12、贪婪。13、纵欲望。14、不自由。15、少阅读。16、无忏悔。17、势利。18、拍马屁。19、拜强权。20、喜拆迁。21.多暗算。22、少坦诚。23、低收入。
【测试你内心的善良度】有一天你和男（女）友大吵一架，隔天他（她）请快递送来一个箱子，凭直觉，你觉得里面会是什么呢？ Ａ.昂贵的皮件 Ｂ.一定有诈，可能是便便 Ｃ.过去的情书、礼物 Ｄ.空箱子 Ｅ.温馨的小礼物。结果如图。
【测试：你的恋爱等级有多高】你不小心吃到呛辣的芥末寿司，当辛辣冲脑时，你的下一个动作会是什么？【A】喝茶或白开水；【B】什么都不做，忍一下就好；【C】享受辛辣的感觉；【D】喝一大口可乐；【E】吃点别的菜转转味。（解析如图）。
【测试：你目前正在为什么而烦恼】请你想像你正乘着热气球在环游世界的途中，突然气球急速地下坠！原因是重量过重。此时你会最先抛下那样东西呢？A.照相机。B.大时钟。C.放行李的大皮箱。D.灯。E.猪大肠刺身多条。
【测试：你身边藏着哪种小人？】如果有机会让你当一个作家，你会选择成为哪类作家？答案如图。
【测试：如何提升魅力绑住他】为了赶走坏心情，小美决定用攒下的零用钱，为自己买份礼物。可琳琅满目的饰品和衣物让小美应接不暇，只可惜囊中羞涩只能选择其中的一种，如果你是小美你会选择？【A】个性的腰带和皮包；【B】长裙和配套的平底鞋；【C】暖色调的长衫；【D】镶有淡色宝石的戒指。
【测试】据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。
【测试：男人对你着迷的表现】1.毫无理由地给你打电话；2.他忍不住把他的一切(能令人刮目相看的）告诉你；3.对你的朋友极为友好；4.他不会嘲笑你的兴趣；5.他不提从前的罗曼史；6.他留心你的一举一动；7.约会时，他都很准时；8.和你做爱后，他的谈兴不减；9.他约定确切的再见面时间；10.他会对你表白。
【浮肿型】之所以会脸部浮肿，大多数因为盐分过量摄入，体内储存了大量无法消耗的盐分，就出现轻微盐分中毒，从而导致面部浮肿一定要控制好日常饮食中食盐的摄入量。此外，还要多喝水。多喝水不仅可以中和体内过多的盐分，还能为肌肤补充足够的水分，帮助排毒。 
淡定是一种智慧，是我们行走于这个世界上最好的朋友。宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望空中云卷云舒。平淡对待得失，冷眼看尽繁华；畅达时不张狂，挫折时不消沉，这就是淡定的气质。——《淡定的人生才幸福》  
淡定看人生，宁静做自我。人生充满变数，定力如何，直接影响到人生的走向。所谓定力，就是定心。心静了，生活自然也就安稳了，人生自然也就安定了。反之，如果不能保持的内心的宁静，就会被情绪所控制，稍不注意就可能误入歧途、贻误终生。所以，以其郁郁寡欢埋怨命运，不如清清静静闲坐修心。
淡定看人生，宁静做自我。人生充满变数，定力如何，直接影响到人生的走向。所谓定力，就是对自己的控制力。定力好的人，谨言慎行，不随波逐流，不放纵欲望，有所为，有所不为。因而常不被情绪左右，淡看名利得失，宁静做自我，从容过生活。淡了，静了，你的生活才会听你的安排。
淡泊是一种心态，更是一种涵养。嬉笑怒骂即是生活，花开花落便是人生。人无常势，水无常形，繁华过后皆云烟。山一程，水一程，走过的都是春秋，看过的都是浮云，没有一样是自己的永恒。何不如，张开双臂，尽情拥抱每一幕花开的幸福，悄然领悟每一片落叶的安息。看淡了春秋，自然看淡了如梦的浮生。 
淡然于心，从容于表，优雅自在地生活。追求，就会有失望；活着，就会有烦恼。不要把什么都看得那么重。人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。失去的风景，走散的人，等不来的渴望，全都住在缘分的尽头。何必太执着，该来的自然来，会走的留不住。放开执念，随缘是最好的生活。
淡然的心态，是人生的成熟。越长大越孤单，越长大越无奈。曾经可以肆无忌惮出口的话，不计后果做出的事，在长大的那一天，终于硬生生地压回了心底。长大了，懂事了，心却不得不复杂起来了。历经曲折，尝尽百苦之后，还是觉得淡然最好，简单最快乐。人生之事，计较越多，烦恼越多。淡然，是一种彻悟。
淡看人间事，潇洒天地间。再幸福的人生也有缺憾，再凄凉的人生都有幸福。潇洒的人生，要学会淡看缺憾，随缘而动。所谓随缘，就是尽人事而听天命。有随缘的心态，才能看淡失去，而把精力放到你可能的拥有上。失去变淡了，痛苦就轻了；拥有看重了，快乐就增值了。潇洒的人生，心里只愿意装着快乐。
深粉色针织衫宽松版型很好搭配。蝙蝠款式视觉显瘦，颜色也十分亮丽。内搭白色衬衫下穿深色打底裙，短靴，上松下紧显瘦无敌，如果你身材微胖不妨这样穿试试哦。
【深色眼影缩小浮肿】先用含珠光的象牙白色眼影打底，接着可根据自己的喜好或者妆容的需要选择不同颜色的深色眼影进行描画眼睛，深蓝、深灰、咖啡色都是不错的选择。深色的眼影可以将泡泡眼的浮肿在视觉上缩小，无论是浓妆还是淡妆都可以使用深色眼影，如果浓妆深色眼影的面积就适当增大就可以了! 
【混色美甲】觉得一种色彩太单调，那么就试着通过甲油和装饰的不同颜色搭配来增加美甲的观赏性吧。
清新大气的整体基调很适合熟女的春日装扮，裸色的薄款风衣职场感十足，搭配上简约的白色T恤和裸色雪纺阔腿裤，大气而得体。  
清新的苹果绿外套第一时间让人觉得格外爽心悦目，是春夏季的代表色彩。即使里面的搭配色调暗沉，一件糖果色的外套便让你整个人都闪闪发亮。  
【清晨起床最好别空腹吃这3种食物】1.香蕉：含有助眠的钾，还有大量的镁，空腹食用会使血液中的镁骤然升高，影响心脏功能；2.菠萝：早晨空腹吃会伤胃，饭后吃营养吸收更好；3.冷饮料：温度相差太大会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩。大家要注意了哦！
【清晨需要避忌的食物】忌喝冰凉的饮料--温度相差太大会刺激胃肠道，导致突发性挛缩;忌空腹吃香蕉--含有助眠的钾和大量的镁元素，若空腹食用，会使血液中的含镁量骤然升高，镁是影响心脏功能的敏感元素之一;忌空腹吃菠萝--空腹吃伤胃，营养成分必须在饭后才能更好地吸收。
【潮味十足纹理烫】从发根开始出现纹理，卷的弧度自然蓬松，头发显得厚重，刘海顺着纹理斜向一边，没有出现明显的分界线，让你的发型显得更加的大方，潮味十足。摆脱以往一板一眼的发型设计，棱角分明，鬓角处留出一小撮头发，尽显男生的阳刚之气。 
【火锅底料与不同体质】阳虚体质健康锅底可用巴戟天、覆盘子、枸杞、红枣加清汤；阴虚体质健康锅底可用淮山、玉竹、沙参、枸杞子加清汤；气虚体质最简便的是买清补凉做成清汤锅底，也可用黄芪、淮山、枸杞子来做锅底，有条件的还可用鲜人参；血虚体质健康锅底可用当归、白芍，再加少量沙虫。 
【火锅的健康吃法：先菜后肉】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。
灰色转角沙发，留住客厅的舒适感，而为了配合狭长户型，茶几、地毯、电视柜也跟着“变长”，就连落地灯的“脖子”也有趣地作了伸展，让客厅线条流畅。墙饰也十分不错，除了沙发后背的装饰画组，由一块民族布艺做成的电视背景墙，极具个性。
【灵活多变的劝说心理】1.颠倒黑白 。以打破对方逻辑思维结构为目的的诡辩不应该受到常规逻辑的约束。2.利用数字提高可信度。3.揭其短处。这时与其使用正当的语言进行理论，不如直接攻击对方身体、能力、地位上的缺陷。4.用事实进行反驳理论。
烦恼由心起，凡境皆心造。如果你驾驭不了命运，命运就来支配你；如果你摆正不了心态，你的人生势必倾斜。把握自己的命运，重在修养良好的心态：看不到的，不要过分地探究，你没必要啥都知道；看不透的，无须为之神伤，能够看穿世态万相的，唯有圣人；看不开的，那就换一个视角，或许一切都会柳暗花明。
烦恼皆因心生。若世界是一堵墙壁，心态则是回音壁。以何样心态说话，它会以何样语气回音。你爱别人，别人也会给你爱；你去帮别人，别人也会帮你。你给世界几分爱，世界就会回你几分爱。种下快乐收获幸福，种下怨恨收获痛苦。心量太小，小石头也能激起心情的浪花；心量大了，才能容得下暗藏的礁石。
【烫伤小偏方】若有小面积皮肤损伤(例如擦伤或烧伤、烫伤)，抹上少许牙膏，可立即止血止痛，也可防止感染，减轻肿胀，还有防止伤口化脓的作用，疗效颇佳。身上有伤口流血时，可立即在伤口上撒些白糖，因为白糖能减少伤口局部的水分，抑制细菌的繁殖，有助于伤口收敛愈合哦。
爱一个人，就想把所有好都给他。但要得到一个人，又不能对他太好，因为给的越多，他就越不珍惜。爱情是毫无保留付出，而生活却是有付出也要回报。当你一味爱人时，这不是生活，而是自虐。幸福是你爱的人，他也爱你。是你照顾人，别人也照顾你。爱情是相互的，不是单恋。
爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不容易了。爱，从来不是迎合。吵不散，骂不走，才算是真爱。其实，真爱一个人，你会陷入情不自禁的旋涡中。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。
爱上一个人是不怕的，恨一个人也是不怕的，最怕的是对一个人爱恨交加。想爱他，却常被恨的牙痒痒。这时候，你就是被人吃定了。但我们恋爱的目的，不是受折磨，而是受宠。真正的好男人，是全世界说你不好时，只有他觉得你完美。是全世界当你是路人时，他当你是公主。而你只为他一个人绽放。
爱上人渣是每个人都会经历的事情，但离不开人渣就是自己的问题了。做人的重点不是遇到什么麻烦，而是你用什么态度去面对这个麻烦。如果你控制不住要去爱人渣，那白马王子在面前也没有用。人贵有自制能力，要懂得取舍。离开一个错误的人，就等于给了自己重生的机会。爱错就分手，爱对一辈子。
【爱吃巧克力更瘦】美国一项涉及1000人的研究表明，一周吃几次或常吃巧克力的人比几乎不吃巧克力的人体重轻。巧克力对身体的健康作用，包括血压和胆固醇的降低以及体重的下降——要归功于其中所含的抗氧化剂。看了这个你会多吃巧克力吗？
爱哭不是什么羞耻的事。我觉得泪水是世间最不需要强忍的东西，有时候我也想忍住，让别人觉得我很坚强，但忍不住的时候我就不会忍，因为后来我明白坚强只是一种内心，爱哭不是不坚强，哭过之后还能站起来，能清醒地明白该走什么样的路，做什么样的事，我要做的是这样的人。——《华胥引》  
爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。
爱情合理就好，不要委屈将就，不要相信完美的爱情。其实，你只要知道，彼此有缺点，一种纯朴的可爱就足够了。可以浪漫，但不要浪费；可以随时牵手，但不要随便分手。不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。
爱情就象便便，水一冲就再也回不来了；爱情就像便便，来了之后挡也挡不住；爱情就像便便，每次都一样又不太一样；爱情就象便便，有时努力了很久却是个屁，这是什么爱情。 
【爱情心理】不要因为寂寞而爱上一个人，当时间流逝，有天你恍然醒悟会发现，两个人的寂寞比只身一人的感觉更孤寂。
【爱情心理学：两个人的世界里懂比爱，更难做到】懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。
【爱情心理学：女人在什么情况下最容易动心】1.当女性单独与男性接触时最容易动心；2.当女性在封闭的空间内呆久以后；3.当女性处于一个清洁舒适的环境时；4.女性在听到连续恭维时；5.女性在不熟悉的陌生环境中；6.女性在疲劳时较易接受男性的情意。7.女性在外游玩时易产生较强烈的感情。
爱情是建立在彼此诚信基础上的，但是爱情有信任就会有背叛哦，在面对对方感情背叛的时候，你会做出什么样的选择，你有一只非常喜欢的宠物狗，一天你回到家中发现它又不听话在家里大小便，你会怎样教育它呢？A、暴打一顿。B、取消晚饭，饿着它。C、批评它几句。D、打电话向朋友求助。  　　
爱情是有尽头的，所有人的爱都会有终点。有些人的爱，因背叛而结束。有些人的爱，因吵架而分开。更多的爱，是默默的无疾而终。爱情最好的结局是什么？是因为了解而不再争执，因为忠诚而相互依赖，因为深情而容忍。好男人扛起家庭，好女人守护爱人，不离不弃，直至终点。
爱情需要忠诚，但不能全裸。忠诚不是什么都应该告诉对方，对方也没有权力必须知道所爱之人的一切，否则就会变成掌控。一个被人掌控的人，将失去自己的私密空间和自由，这种爱情不会有生命力。一个总想掌控别人的人，不是爱情而是欲望膨胀。失去彼此之间应有的宽容和谅解的爱情也毫无美感。
爱是什么？爱是当你爱上一个人，会舍弃自己的自由，换取她的自由；爱是当你爱上一个人，会改变自己的人生，成全她的心愿；爱是当你爱上一个人，会愿意放开手，留下最好的回忆和祝福。爱情最美的，不一定是终点。旅途一起走过，也已不负一生。
爱是当你爱上一个人，会舍弃自己的自由，换取他的自由。爱是当你爱上一个人，会改变自己的人生，成全他的心愿。爱是当你爱上一个人，会愿意放开手，留下最好的回忆和祝福。爱情最美的不一定是终点，旅途一起走过，也已不负一生。原谅我的天真，这是我想到的，最好的结局。
【牙膏的妙用窍门】28条牙膏的小窍门，覆盖了生活中的方方面面，需要的朋友可以收了，指不定什么时候便可以用上。 
狗尾巴草绿和枫木黄的碗柜配上桌上的花草将大自然的清新带进厨房，玻璃的桌面和网状镂空的不锈钢椅增加了室内的透亮。  
【狮子座情人节告白秘籍】告白成功率：低，会给人一种得理不饶人的感觉，让想告白的人自尊心受挫，难以开口。告白技巧：她强就要比她更强，绝不能被狮子女的气势给压下去啦。在深情、充满危险的对视后，直接紧搂着对方深吻下去。也许你会得到一巴掌，但是你也赢啦!告白宣言：你是我的!别想再逃啦!  
【猕猴桃】减肥原理：热量低，糖度低，脂肪含量低，且食物纤维的含量丰富，中医认为，它是辅治肥胖症的果类，它利水，化痰，润肺，健脾胃。到了一周的中间，应该给自己小小地加把油，补充较为全面的营养。猕猴桃营养丰富，是个不错的选择。浓浓的绿色，既养眼又养心。 
【猕猴桃有助睡眠】台北医科大学研究人员发现，睡眠者持续1个月在睡前1小时吃下两个猕猴桃，上床至入睡的时间缩短39%，半夜醒来的时间缩短43%，总睡眠时间加长14%。猕猴桃含丰富的钙、镁和维C，有助舒缓紧张的中枢神经系统。钙质能镇定神经。
猛的一看，这个照片拍的很细腻吧，其实这个是逼真的人物写真素描（作者：Kim Ji-hoon）。
【猫眼妆】精心修饰过的眉毛非常有型，显得利落干脆。眼妆的关键部分也放在了下眼脸，一笔带过的深蓝色眼线，似乎比黑色眼线来得更加魅惑。此款猫眼妆比上图中多了一些野性张扬之美，展现出女性不羁的独特个性。
现在每个我遇见的笑着的人，他们都不曾因为苦而放弃，他们只因扛而成长。谁不希望自己活得轻松，没有压力一切随性，但如果你真的那样去做的话，你会发现这个世界都在和你作对。如果有一天你真的觉得自己轻松了，那也不是因为生活越来越容易了，而是因为我们越来越坚强。——《谁的青春不迷茫》
【《甄嬛传》星座版】★白羊座—叶澜依★金牛座—温实初★双子座—甄嬛★巨蟹座—曹贵人★狮子座—华妃★处女座—槿汐★天秤座—沈眉庄★天蝎座—安陵容★射手座—玉娆★魔羯座—宜修皇后★水瓶座—流朱★双鱼座—果郡王允礼。
 【甜美时尚卷发发型】发尾微微卷曲效果的时尚卷发发型，绽放出迷人的风采，厚重感齐刘海的卷发发型，不仅有着很好的减龄效果，还有着很好的修颜效果哦！耳际的一侧别上一个精美的蝴蝶结发饰，甜美至极。
甜美的粉色毛绒小外套，宽松又简单，给人温暖而小sweet的感觉，搭配上街头感的T恤和牛仔紧身裤，率性自然更时尚。  
生命很短暂，别把那些重要的话憋着。没有人可以打倒你，能打倒你的只有你自己。
生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到，而你不曾期待的灿烂反而会在你的淡泊从容中不期而至。
生命本是一场奇异的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外。有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人，也会擦身错过。缘是天意，份在人为。无论缘深缘浅缘长缘短，得到即是造化。人生苦短，缘来不易，我们都应该好好珍惜，并应用宽容与豁达去对待生命的每一个人每一件事。
【生姜去痘印】每天晚上睡觉前洗完脸之后,切两片新鲜的生姜片，要有汁的哦，贴在有痘印的地方，用手按住，让生姜片紧贴皮肤，敷大概15到20分钟，会觉得脸上热热辣辣的，敷完后用纸巾轻擦敷过的地方，不用洗脸，就可以睡觉了，第二天就可以看到变化，3天后变化很明显哦。
生活不一定是一直美好的，但是那些挣扎可以让你变得更坚强，那些改变可以让你变得更有智慧。
生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑  
生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏了你的底线。
生活不要安排得太满，人生不要设计得太挤。不管做什么，都要给自己留点空间，好让自己可以从容转身。留一点好处让别人占，留一点道路让别人走，留一点时间让自己思考。任何时候都要记得给人生留点余地，不冒进，不颓废，不紧张，不松懈，得到时不沾沾自喜，失去时不郁郁寡欢，得失之间淡定从容。
【生活中最护肝的十二种蔬菜】1、大蒜；2、空心菜；3、荠菜；4、包菜；5、蘑菇；6、木耳；7、海藻；8、百合；9、胡萝卜；10、西红柿；11、冬瓜；12、黄瓜。以上所列12种蔬菜是人们生活中常用、富含营养物质，对肝病病人或醉酒伤肝者大有裨益的，可常食用之。
生活中，有些事，或许不知道要比知道好，没感到的要比感到的好，不清醒要比清醒好。这就是人们常说的难得糊涂。人生本来就是糊涂的，有些快乐和幸福就藏在糊涂中，一旦清醒了，或许那些快乐和幸福也就跟着烟消云散了。  
【生活中的冷知识】1.打嗝的时候捏着鼻子喝水就好了，或用大拇指用力掐中指指腹也能止嗝；2.每天用上海药皂洗脚洗袜子鞋垫可以去脚臭；3.芒果在煤气上转几秒，皮就很好剥了； 4.番茄怕有农药，用开水烫下，皮就剥下来了；5. 家里很多杯子上都有茶渍，可以用牙膏刷，抹在茶渍上，一刷就下来啦！
【生活中的美容计】1. 草莓可亮白牙齿；2. 牙膏治疗疱疹；3. 菠萝汁洁面；4. 冰牛奶舒缓灼伤；5. 消毒药片洁甲；6. 柠檬汁恢复肤色；7. 橄榄油婴儿油卸唇妆；8. 阿司匹林去痘；9. 柠檬汁护发；10. 粗盐去黑头；11. 眼霜消丘疹；12. 阿司匹林去头屑；13. 花草茶增亮发色；14. 苹果酒护色。
【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒,收藏起来以备不时之需吧。
生活之中，其实个人的喜恶并不重要。因为你喜的或恶的，未必都能随你心。人与人相处，最重要的是包容。是人，都会有心情，因为心一直跳动着。学会放下一些个人感受，是另外一种幸福。是人，也都会有情绪，学着理解，试着迁就，就是一种洒脱。其实一切烦恼的根源，就是你太迷恋你自己了。
【生活大百科】常吃一点蒜，消毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；干净一身轻，不净百病生；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗，小病不用看；晨起一杯水，到老不后悔。
【生活实用小窍门】居家生活，很实用的小窍门，不知道的看看吧，轻松简单!转起。
【生活小百科】喝水是最简单但却很重要的保护牙齿的方法哦。适量喝水能让我们的牙龈保持湿润，刺激分泌唾液，减少食物残渣。
【生活小窍门：衣服的标签你能看懂多少】不要只看价格，买衣服应看看这些标志！
【生活心理学：学会听不到】你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。你生得越美，背后嘲笑你的人越多。但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去，这就足够了。发生在背后的事情，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！
生活时常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。所以，做事不必太期待，坚持不必太执着；要学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着。所以，凡事要看淡一些，看开一些，看透一些，什么都在失去，什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福。
生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。
生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。
生活有时是令人沮丧的，我们总是在意别人的言论，不敢做自己喜欢的事情，追求自己想爱的人，害怕淹没在飞短流长之中。其实没有人真的在乎你在想什么，不要过高估量自己在他人心目中的地位。被别人议论甚至误解都没啥，谁人不被别人说，谁人背后不说人，你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。
生活本不苦，苦的是欲望过多；心本无累，累的是放不下太多。欲望就像手中的沙子，握得越紧，失去的越多。得与失，不过是相对而言，得到时，或许正在失去；你觉得失去时，也许恰是得到。所谓舍得，是要舍迷入悟、舍小获大、舍妄存真、舍虚取实。凡事看淡点看开些，一切随缘随心。无意于得，就无所谓失。
【生活百科：你必须学会的几件事情】1.学会吃苦，吃苦是一生的本事；2.学会忍耐，人生常常需要等待；3.学会尝试；尝试让人明智，尝试才有机会；4.学会感恩，心存感恩，人缘必好；5.学会宽容，宽容带来快乐；6.学会沟通，增进信任，消除障碍；7.学会拒绝，有为有不为；8.学会妥协，在让步中进取。
【生活百科】地震后不少朋友可能出现耳鸣，无论什么情况下耳鸣，无论耳鸣多严重，都别着急！着急只会加重耳鸣！耳鸣刚发生时耳鸣者能否正确应对非常重要！有可能决定耳鸣的康复效果！所以，耳鸣别着急，治好就有戏！
【生活百科】夫妻相对而卧会吸入对方呼出的废气，大脑缺少新鲜氧气，容易造成失眠、多梦等。在日常生活中，夫妻之间、母子之间面对面睡觉是很常见的，因为这种睡姿可表达夫妻间的恩爱和母亲对孩子的关心。但其实这种睡法是不卫生的，不利于双方的身体健康。 晚安！
【生活百科】打个完美蝴蝶结，一点都不难!
【生活百科】水是百药之王，可以稀释毒素，加快代谢速度，促进毒素及时从尿液中排泄出体外。鲜蔬果汁多属碱性食物，进入体内后会使血液呈碱性，使积存在组织细胞内的毒素溶解、稀释，排出体外，并能保持体内酸碱平衡，预防酸中毒、皮肤病、青春痘、神经衰弱等疾病。
生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。
生活的最高境界，一是痛而不言，二是笑而不语。无论有多少委屈，一笑泯恩仇。受点委屈又能如何，好话坏话又何必太在意，得与失又何苦思量到半夜，一点小事就烦恼不休，一点不如意就苦恼不已，为何自己的快乐要让别人来做主？如果分不清自己，那里来的烦恼，既然它随清风而来，那么还让它随清风而去吧。
【生活禅语】日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦；每天领取谋生钱，多也喜欢，少也喜欢；少荤多素日三餐，粗也香甜，细也香甜；新旧衣服不挑捡，好也御寒，赖也御寒；常与知己聊聊天，古也谈谈，今也谈谈；全家老少互慰勉，贫也相安，富也相安。
【生活窍门】专家指出，学生用纸应注意:纸并非越白越好！有些厂家为使纸色更白，加入大量超标的荧光增白剂，该物质含多种致病物，且危害视力！  
【生活窍门】减少洗衣粉泡沫的窍门:往洗涤液中加少量肥皂粉，泡沫会显着减少。若用洗衣机洗衣，可在洗衣缸里放一杯醋，洗衣粉泡沫就会消失。
【生活窍门】早上8：00—9：00超市里人最少。有关调查显示，这个时间，超市里的人流量最小，但蔬菜、鲜肉类食以及海鲜产品是最新鲜的。晚上8：00以后超市人最多，但很多食品，如蔬菜、海产品、豆制品等都不新鲜了，开始打折促销。
生活里，有很多转瞬即逝，像在车站告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。人生就是这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了……时间消磨着情感和记忆，温柔的，凌厉的。倏忽间，风物换了；眨眼间，人也变了。
用宽恕自己的心来宽恕别人，就没有交不到的朋友；用责备别人的心来责备自己，则会少有过失。宽容，才有宁静。人心如江河，窄处水花四溅，宽时水波不兴。众人的路众人走，磕磕碰碰在所难免。其实太多计较，只是一时的想不开。无论有多少委屈，一笑泯恩仇。生活的最高境界，一是痛而不言，二是笑而不语。
用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。
用最真实的自己，才能遇见最应该的那个人。
用相片填满墙壁带来的空白，将此处变成相片展示区，来访的吸引到访的亲朋好友的注意力，糖果色在空间的充斥，搭配落地玻璃和阳光的眷顾，空间似乎多了些无言的热血，让人有为燃烧青春而努力的冲动。
用黄色作为儿童房的主色调，显得空间温馨而温暖。其特色在于，空间并不是完全的黄色，只是通过黄色的架子，令空间充满黄色调的魅力。其余家具以浅色为主，更衬托出黄色的明媚。
【男人不吃早餐最伤肝;女人不吃早餐最伤子宫】早餐占一天营养成分的60-70%,不吃早餐会使身体的免疫力下降 ,容易导致肠胃疾病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育 、心脑血管等180种慢性病。男人不吃早餐最伤肝,女人不吃早餐最伤子宫，尽量给自己一顿丰盛的早餐吧！
男人以为女人要钱又要房子，其实不是，女人真正需要的是一个能懂她男人。女人以为男人要好看又要听话，其实也不是，男人真正需要是一个能温暖他的女人。女人要一个归宿，男人要一个家，不管中间多少花样，到最后都殊路同归。爱到终点只靠这三样：相知、相伴和相信。
男人们总有一个误区，觉得自己只要赚钱多，就是对女人好，对家庭好。但实际上，很多女孩不是为了荣华富贵而嫁，没有大房豪车也一样跟了男人，要的不过是个安心。赚很多钱，却一点也不着家，那对爱人来说，又算什么好呢。爱情说到底，也就是为了在一起啊。所以让老婆安心，往往比赚钱更重要。
男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人。女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。。。所以说啊，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。
男人总觉得女人不讲道理，其实男女之间有不同的道理。男人考虑问题，是理智分析对错，再决定事情做不做。而女人却考虑情感，你为什么不宠她？为什么不帮她？这和事情对错没半毛钱关系，女人只是要男人的关心。所以说，男人别跟女人讲道理，要你关心就关心，这就是爱情。
【男人是铁做的，女人是水做的？】研究表明，我们在连续挤压较硬的物体或用力写字时，倾向于把模糊面孔辨别为男性；在连续挤压柔软物体或轻柔地写字时，则容易把模糊面孔识别为女性。对坚硬或柔软的感觉经验影响了我们的性别分类。
【男人最想娶的星座女孩】第一名：巨蟹女-一旦对巨蟹女付出真情，死心塌地100%会娶她。第二名：金牛女-可以把玩心重的男人们收拾得服服帖帖。第三名：水瓶女-对自己信心不足的男人会对水瓶女仰慕不已。第四名：射手女-相处中不知不觉就会动了马上娶她回家的念头，从此不再贪玩。
男女拍拖，新鲜感大多数只有两个月。过去后，两个人就需不停进行磨合半年左右，这期间极容易分手。但当半年过后两人间所产生的就不只是当初所凭借的好感，而是真正的爱与在乎。未来的路，靠的就是这份在乎与心里的爱。所以，若两人已共同走过了半年的磨炼，请不要轻易放弃！
【痘痘能不能挤】正在红肿的痘痘「不能挤」，挤了容易发炎更严重，红肿范围更大，好得更慢。较深层的应该使用各种抗发炎成份，让它消回原来的粉刺；较表层的，乾脆等它熟成脓疱，之後再加以清除。「痘痘能不能挤」单元共计4篇，只要理解关於痘痘的秘密，通常都可以调理的很好！
【瘦腰的瑜伽动作：蝗虫式】1、俯卧，双脚并拢，双手伸直放在身体两侧，下巴着地，背部伸直。2、右脚向上提起，保持脚面绷直，右脚伸直，抬高到最大限度，稍微放下，抬起左脚，和右脚并拢，同时放下。然后换左脚重复同样的动作，双脚交替练习10次。
【瘦腿操】除了改变饮食外，运动瘦腿也是不可以少的哦。这里推荐两个个瘦大腿和瘦小腿的动作。动作1：右侧躺在床上，右手伸直，左手屈肘放在身体前。双腿夹着枕头，慢慢用力将枕头举起。举高到最大限度，停留2秒，然后慢慢放下。重复练习10-15次。 
白岩松：当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！
【白面包等精制谷物】精制谷物包括白面粉、白面包、白面团等。这些食物会导致人的体重增加，功能退化，甚至引起各种疾病。这些食物在加工过程中，各种营养物质会被破坏掉。只剩下糖分、淀粉，而这两种物质容易转化为脂肪，存储在人体里，导致人体肥胖。
【皮鞋霉斑清除法】皮鞋放久了发霉时，可用软布蘸酒精加水（1:1）溶液进行擦拭，然后放在通风处晾干。对发霉的皮包也可如此处理。 
【目前的爱情会突然死亡吗】谁都希望自己的爱情最终能够修得正果，彼此双方共赴爱的婚姻殿堂。可是你想过没有，可能事情并不会按照你想象的那样顺利，你们爱的历程可能会很复杂，甚至会半路夭折哦。（测试如图）。 
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
相爱很容易，相守却很难。爱情很脆弱，任何一个人松手，都会分道扬镳。如相爱，就奔着结婚去，不要用青春赌爱情，因为你赌不起。时间越长爱情越淡青春越少，用青春赌爱情，输定了。爱情不是一阵子，有责任的爱情，是一辈子的。所以，两个人若白头偕老，就需都爱对方，都愿意为对方牺牲，一起用力维持。
相爱的人在一起往往没理由，爱就是唯一理由。可分手时，却有一堆堆无奈的借口。但无奈不是分手的理由。人生里总是有很多的无奈，但没有哪种，可以令你放弃深爱的人，除非那不是你的真爱。所谓真爱，就是无论遇到什么困难，都可以坚持到底。你不离不弃，我才能生死相依。
看一切人都是好人，看一切事都是好事，看一切处都是好处，这才是解脱。你什么时候随缘，什么时候就顺利。当你无所求时，才会无所不有。事情本身没有好和坏，好坏是我们自己的分别执着。随缘才能顺利，放下才能得到。人生不是算来的，不是求来的，而是修来的。懂得了因果，也就掌握了改变命运的方法。
看一对情侣吵架，大概是男孩迟到让女孩多等了一会。吵到最后女孩说：“能让我充满期待，满心欢喜等待的男人只有......”男孩听到这儿整个人都燃起来了，“只有谁！！！”女孩淡淡地接着说：“快递员小哥。” 
看别人不顺眼，其实是自已的修养不够。人生在世，顺少逆多，一辈子不容易，千万不要总是跟别人过不去，更不要跟自已过不去。人的一生，总有学不完的知识，总有领悟不透的真理，保持一种平和的心态，就会拥有整个世界。
看别人的生活时，我们总是喜欢放大他们的幸福，忽略他们生活中的不幸，所以别人的生活怎么看都觉得是幸福的。而在看待自己的生活时，我们总喜欢缩小自己的幸福，放大自己的烦恼，所以我们对自己的生活总有太多的不满。即使是在生活伤害我们的时候，也要试着用过去的美好回忆来原谅，不抱怨才会更快乐。
看到，不等于看见；看见，不等于看清；看清，不等于看懂；看懂，不等于看透；看透，不等于看开。真正的耳聪是能听到心声，真正的目明是能透视心灵。生活中，无论亲情、友情还是爱情，自然而然留在身边的，才是最真，最长久的。当你知道脸面是最不重要的时候，你就真正长大了。
看得见，不等于看得透；看得透，不等于想得通；想得通，不等于放得下；放得下，不等于拿得起。人生如置身迷雾之中，每走一步，都是一种艰辛；每一种艰辛，都尾随着一种疼痛；每一种疼痛，都是一道难以逾越的坎。人心，只有真的痛了，才真的看淡了，也才真的放了。而要重新拿得起，既要勇气，还要坚强。
看来这位同学中毒很深啊... ....
看淡世事沧桑，内心安然无恙。人生，说到底，活的是心情。人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，地只是高低。沧海桑田，我心不惊，自然安稳；随缘自在，不悲不喜，便是晴天！
看淡了，是是非非也就无所谓；放下了，成败得失也就那么回事。面对得失，有些人内心豁达，不会纠结很久，遇到什么都能随遇而安，心安了也就自在了；有些人则耿耿于怀，难以面对，要么愤世嫉俗，要么自暴自弃，给自己和他人都带来了困扰。所以，外境好坏并不是苦乐的来源，真正的始作俑者，是我们的心。
【看电影最佳座位】许多人看电影喜欢选择最中间的位置,其实中间并不是看电影的最佳座位,电影强烈的亮光照在银幕上时,会立刻产生反射,使光线逆向回射进眼睛。这种长时间的强烈反光照射,会使眼睛疲劳,两眼酸胀、视力下降,久之会引发眼病。中间偏旁的位置,即中间偏离垂直线60度左右是最佳位置。
【看电视过久对眼睛不利】有人曾做过实验，一个连续看4至5小时电视，视力会暂时减退30%，过一段时间后才能恢复。如果连续长时间看电视，视力得不到恢复，便形成长期性的视力减退。尤其是看彩电，会因大量消耗视网膜上的圆柱细胞中视紫红质，视力衰退更快。 
看面相。。。
真心等你的人，他总会真心等下去；不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。我相信，一个人如果真心爱你，那无论他多忙，多累，多辛苦，他总会有时间给你发条短信，打个电话，只是他愿不愿意的问题。如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口，没有谎言，没有不兑现的诺言。  
真正属于你的爱情不会叫你痛苦，爱你的人不会叫你患得患失，有人一票就中了头奖，更有人写一本书就成了名。凡觉得辛苦，即是强求。真正的爱情叫人欢愉，如果你觉得痛苦，一定出了错，需即时结束，重头再来。——亦舒  
真正的婚姻不是生活一辈子不吵架，而是吵架了还能生活一辈子。
真正的成功，不是来自别人的认可和评价，而是由自我满足带来的宁静平和的心态。如果你在自己力所能及的范围内，尽了最大的努力来改进你的现状，这就是你最大的成功。上帝赋予每个人的身体、智力水平都不尽相同，只要尽己所能，全力以赴，把生命的能量发挥到极致，结果就已经不再重要。
真正的爱情就是这样——两个人穿得起几千元的衣服，也能驾驭得了10多元的短裤背心。两个人吃得了哈根达斯，也能接受三块钱的甜筒，打得了出租，挤得下公交。两个人吃得起火锅烤肉，不砸得起几毛钱一串的地摊，不嫌弃对方的缺点，而更多的是包容。两个人吵架吵到天崩地裂几天不联系对方，也不会闹分手。
真正迷人的女人不靠脸，而是靠内涵和淡然，所以只有相处长了，才晓得女人美丽与否，外貌能吸引人，却不一定能留住人。真正吸引人的男人不靠钱，而是靠学识和阅历，所以只有不用金钱装饰，才晓得是不是真有内在，金钱可以满足人，却不一定能折服人。容颜易老，金钱苍白，选择内心才会久远。
真没出息。。。
【睡前玩手机别超过1小时】研究结果表明，在床上使用1个多小时的手机、平板电脑等电子产品，会减少人体生成褪黑激素，从而使人的睡眠处于浅状态。甚至有些人玩手机超1小时后，处于兴奋状态，不得不继续玩下去，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。PS：有此习惯的童鞋们要注意哦！
【睡前看书好吗】睡前用眼太多，不但不会帮助睡眠，反而加重疲劳感，影响视力：①睡前用眼使眼球一直处于大凸度，长期下来，就会影响眼球的调节功能②看完书就睡反而加重眼睛负担③睡前10分钟是护眼的最佳时间，最好不要用眼。
【睡眠过多易引起一系列疾病】睡眠过多会加重脑睡眠中枢的负担，使各种生理代谢活动降到最低水平，且使人的各种感受功能减退和骨骼机紧张下降。人体免疫功能降低，易引起一系列疾病。
【知性女人卷发发型】微微卷翘的长卷发发型，随性地散落展现轻熟女优雅知性美，层次感的长发发型，发丝间想外翘起的发尾宛若活泼的精灵在快乐地跳跃，十分让人着迷。
知足就是不贪，感恩就是惜福，随缘便是放下；知足者常乐，感恩者幸福，随缘者自在。人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。认得清，放下是聪明。看不透，一场梦无痕。不雨花犹落，无风絮自飞。应观法界性，一切惟心造。
知足者常乐，知足者多福。知足是一种境界，知足者总是微笑着面对生活，在他们眼里，世界上没有翻不过的山，没有趟不过的河；知足是一种大度，在知足者眼里，一切过分的纷争和索取都显得多余；知足是一种宽容，对社会宽容，对他人宽容，对自己宽容，这样才能得到一个相对宽松的生存环境。
知道吗，这才是你家猫猫真正想要的。
【矮个子女友的好处】1.可以抱着她亲吻 2.如果她脚崴背起来会很轻松 3.可以随时随地看她穿好看的高跟鞋 4.看热闹时可以扛到肩上 5.小鸟依人，走在一起没有压力 6.和老公打架的时候，她可以灵活闪躲 7.永远比实际年龄小，老了都可以撒娇 8.维护了男生脆弱的神经(怕比女孩子矮）。  
【硫磺皂知识大揭秘】主要成分有：脂肪酸钠、硫磺、色素、香精、抗氧螯合剂、甘油等。由于药皂加入硫磺，因此呈黄色块状固体状，并且伴有硫磺的气味。　因为硫磺皂的皂基中加入了硫磺，在洗浴的时候它可以产生硫化氢和氯磺酸，这些成分具有杀菌效果，所以才具有保健功能一样。硫磺皂也是有这样的功效。
【祛黑眼圈按摩操】消灭黑眼圈，关键在于保养与休息。1.以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2.按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4. 按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。你学会了吗？要坚持才有效果哦。
【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。 你会吃蘑菇了吗？
【禅道佛缘】1、静心。静能生慧，智者无忧，计较是疼，比较是痛，淡然是福。2、定心。不以物喜，不以己悲。3、安心。尽人事而顺天意，随遇而安即得幸福。4、正心。心术不正损人害己，意志不坚诸事难成。5、宽心。心有多大，舞台就有多大。6、平心。淡泊以明志，宁静以致远。
福是人修，闲是人偷； 言多招忧，事多招羞；人生一梦，因果不空。人对我好，心存感恩；人对我坏，心存忏悔。顺应别人，会得善缘；改变自己，会得善果。
【积德虽无人见，行善自有天知 】人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离；行善之人，如春园之草，不见其长，日有所赠。做恶之人，如磨刀之石，不见其损，日有所亏。福祸无门总在心，作恶之可怕，不在于被人发现，而在于自己知道；行善之可嘉，不在于别人夸赞，而在于自己安详。
穷时，要少在家里，多在外面；富时，要多在家里，少在外面。穷时，钱要花给别人；富时，钱要花给自己。穷时，不要计较，对别人要好；富时，要学着让别人对自己好。穷时，花钱给别人看；富时，花钱别给别人看。穷时，要把自己贡献出去，尽量让别人利用；富时，要把自己藏好，别让人随便利用！
空，是人生的最高境界。只有空的杯子才可以装水，空的房子才可以住人。每一个容器的利用价值在于它的空。空是一种度量和胸怀，空是有的可能和前提，空是有的最初因缘。佛经里有“一空万有”和“真空妙有”的禅理。人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动。
空间配色完全在背景墙上呈现，条纹图案的床头背景墙，让房间流畅，而另一侧的墙壁采用了绿色背景墙，但图案配色不偏离整体，屋中的家具也是如此。
突然间想起某个人，一阵傻笑。然后，一阵失落。
突破了颜色的规则，无论是闪耀的金色、红色，还是低调厚重的深灰色、黑色，将这些本是相冲的色调都有序的糅合在客厅中，使整个空间色彩丰富有情调。
童鞋，不要轻易说妹纸了，很邪恶的~
笑看花开，是一种宁静的喜悦；静赏花落，是一份随缘的自在。人生就应有行至水穷处，坐看云起时的悠然。淡泊之人，得意时不张扬，失意时不消沉；处顺境不失态，处逆境不失志；遇事沉着冷静，待人宽厚优雅；对成败得失一笑置之，对兴衰荣辱淡然自若。拥有淡泊，人生就会花香满径。
【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了。
【第一批90后迈入晚婚年龄】据规定，婚假为1-3天，若晚婚(男满25周岁、女满23周岁，初婚)，增加7天晚婚假，遇法定节假日可顺延。哎~时光是一去不复返的美人儿，说走就走拦都拦不住，到2013年第一批老去的90后妹纸们都到了晚婚年龄，教人如何不惆怅！ 70、80后默默躺枪叹一声：过来人，满地伤。
等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了 。
简单人生简单过。人生本来很简单，只要快乐就好。可是，我们把快乐复杂化了。总以为拥有的越多，就会越快乐。孰不知，得到的同时，必然要有失去。鱼和熊掌兼得之事一生能有多少呢？其实，真正的快乐，就是喜欢就争取，得到就珍惜，失去就放下。心越简单，所求越少，人生就会越快乐。你的快乐，你做主。
简单是福。众生之苦，苦于繁忙。忙财富，忙名利，忙着争抢，忙于计较得失荣辱。争来抢去终是空。简单的人，勤劳节俭，一切随缘而安。不需要为挣不尽的财富焦头烂额，也不会为柴米油盐而忧愁。不争，自然从容；不计较，所以常快乐。一方田园可养终生，一眼天地可怡情致。心闲是人生最好的福气。
简易的餐厅灯让这里显得不再单调，整个厅内的刷成了暖和色调的多乐士，地砖采用了颜色很接近的大理石地板。
【简约浅绿色美甲】春季到处都是充满了绿色的气息，这款简约的浅绿色美甲一定会给你带来最自然清新的感受。浅浅的绿色涂抹在指甲上，与浅绿色的眼影完美地融合在一起，是这个季节里最靓丽的一道风景线。 
【管好自己的嘴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。
【粉紫色眼影】紫色和粉色的搭配是小编最喜欢的颜色搭配之一，紫色的妖媚感觉在粉红色眼影的修饰之下，仿佛是蒙上了一层甜蜜，散发着粉色的浪漫，甜美，些许的妖媚感觉若隐若现，抓不透的梦幻。渐变的颜色过渡，没有一丝的不协调。为大家带来了一种愉悦的感觉，好心情自自然然就到来了。 
精致的儿童房设计，让宝宝的童年更美丽！
素净的蓝色碎花搭配白底素色圆点图案的床单，让卧室充满安静恬淡的氛围。搭配米色的家具，非常适合文静的女生作为卧室搭配。
紫绒绷布加上白色线板回应了屋主所喜爱的风格，不锈钢勾边丰富立面中的层次感。
【红唇金属烟熏妆】要点：金属眼妆、红唇、贵妇盘发。董洁的这款妆容让人无法直视！也许是为了契合派对时装的主题，她选择金属色与暗红色相搭配的眼妆，搭配上光泽感十足的红唇让董洁脂粉味加重了！而贵妇盘发与金色调的服饰搭配也很让人吃惊。
纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。
终于明白，生命必须有裂缝，阳光才照得进来。
终身休假。
经典而复古的吧台设计，简单却实用，L型整个贴在了小角落里，不怎么占空间，后端墙壁用两幅颇具内涵的装饰画，增添美观度，增添复古感。
【经常熬夜的朋友一定注意通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目； 3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养； 4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积； 5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。
经常说结婚是女人第二次投胎，但却很少有人知道，结婚也是男人的重生。对男人而言，婚前发达不一定守得住，婚后才是事业真正启程。娶妻若贤，男人的事业往往一飞冲天。因为好的妻子，是生活的伴侣，是事业的帮手，是品行的镜子。所以，找老婆千万别只看外表，一定要看人心。心善，才是好女人。——陆琪
【经常食用坚果类食物】坚果类食物，如榛果、杏仁、核桃等，都是属于高营养类的食品，既能补充由于减肥造成的营养缺失，同时也没有多余的热量、糖和脂肪，对于减肥人士而又控制不住食欲的人可谓良师益友，经常食用坚果，还能起到健脑保健作用，对预防疾病也有极好的功效。 
结婚，就嫁给一个性情稳定的男人，你们各自上班下班，过朝九晚五的生活。你们一起在领工资的那一天，小小地大吃一顿犒劳自己。你们手牵手去银行，存你们每个月的爱情储蓄，给你们将来的小Baby。开着你们小排量的大笛笛，看着存折上的小数点，满足于你们小小的成绩。
给别人留点空间，也是给自己留有余地。“利不可赚尽，福不可享尽，势不可用尽”，这个世界不是哪一个人的世界，而是所有人的世界，所以凡事都要留有余地。“腹中天地阔，常有渡人船。”多一分宽容，就会多一分理解；多一分善良，就会多一分希望。与人方便，自己方便。别人有路可走，你才不会陷入绝境。
给自己一个方向，哪怕不能天老地荒。给自己一个信仰，何惧一路慌张。只要心有所向，万事皆无法阻挡。明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景；懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，你才能收获黎明。
绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。
绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的价值。
【维他命C】是抗氧化、抗衰老的必需品，有效保护肌肤不受紫外线的伤害，中和游离自由基，击退黑色素、减少皱纹、松弛的情况。维生素C片碾碎外用涂于皮肤表面，具有舒缓肌肤、醒肤的作用。富含维生素C的草莓，木瓜、西兰花、橙子多吃有助肌肤抗氧化，保持皮肤弹性方面有巨大作用。
【维生素E以及生姜片】维生素E以及生姜片对初期的痘印是有效的，只要将生姜片或者维生素E涂抹在痘印地方，那么就可很好的消除刚刚产生的痘印。但是大家需要注意的是，维生素E有可能会阻塞毛囊口从而导致青春痘的再度爆发，使用这个方法去痘印，还应注意由于肌肤不能够完全吸收而导致脂肪粒产生的情况。
【绿色眼影眼妆】绿色的眼影眼妆十分独特，利用绿色眼影扫上眼睛的上下眼脸，搭配上粉色的唇妆就十分诡异神秘，散发独特的时尚味道。 
【缓解头痛的几款花草茶】1、黄菊花：降血压，头痛眩晕、神经性头痛2、薰衣草：失眠性头痛3、野菊花：平肝明目，风热感冒引发头昏目眩4、合欢花：宁神，治郁结胸闷，神经衰弱5、迷迭香：对宿醉、头昏晕眩及紧张性头痛6、柠檬草：治高血压，头晕。
缘分是什么？有人问隐士。隐士答：缘是命，命是缘。此人听的糊涂，问高僧。高僧说：缘是前生的修炼。这人不解前生，就问佛。佛不语，用手指天边的云。这人看去，云起云落，随风东西，顿悟：缘不可求，缘如风，风不定。云聚是缘，云散也是缘。世间万物皆因缘而生，因缘聚则物在；因缘散则物灭。
缘聚缘散，犹如云烟，生离死别，天道自然。想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其纠缠，不如随缘。人生不过是一场旅行，你偶遇我，我相逢你，修行路上，各自向前。
【罗森塔尔效应】又称“皮格马利翁效应”，马森塔尔对小学一到六年级的学生进行智力测验，从中随机抽取20%的学生，告诉他们的老师他们非常有发展潜力，将来可能表现出不同寻常的智力水平。八个月后再施智力测验，结果发现那些随机抽取的学生都表现出了出乎意料的进步，一二年级的学生尤其明显。
【美妆小知识】MM们一定要收藏：1.在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长。2、用白糖洗脸可以祛黑色痘印。3、酸奶 香蕉泥敷脸可以缩毛孔。4、用藿香正气水洗头,头发会变好。啤酒洗头防干枯脱落。5、眉毛淡而稀，生姜削成笔状,天天涂一次,会长浓。6、洗完脸,不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头。
【美容红豆冬瓜汤】材料：红豆200克、冬瓜200克。做法：红豆浸泡1小时，冬瓜切片。红豆和清水一起煮，煮开后加入冬瓜，然后一直煮到红豆熟烂即可。 吃法：红豆和冬瓜的消水肿功效非常强，连续吃七天彻底消水肿。
【美白关键词】传明酸，现在日本最流行的美白方法便是利用传明酸。经专家证实，传明酸是目前比较稳定的、温和的美白成分。传明酸除了能够抑制黑色素，还能从根本上阻断黑色素的生成，所以是天生皮肤黑的最佳美白方法。
【美眉自制：纯果蔬香蕉苹果面膜】1、青香蕉1根洗净后，连皮放入搅拌机搅拌成泥；2、半个苹果同样搅拌成苹果泥；把香蕉泥和苹果泥混合。3、再加入1勺薏米粉和半杯豆浆，搅拌均匀后敷面即可。 这款自制面膜油性皮肤使用效果非常好，可以促进血液循环，调节水油平衡，控制油脂分泌。
【翘二郎腿的危害】1、翘二郎腿会使大腿脂肪堆积；2、导致血液流通不畅，久而久之大腿变粗，形成所谓萝卜腿！3、导致脊椎变成C字型，引起背部疼痛。个子矮的人更加不要这样坐，会让你越来越矮的哦！4、骨盆和髋关节由于长期受压，容易酸疼，时间长了可能出现骨骼病变或肌肉劳损。
老天是公平的，它一边给你苦难，一边让你快乐，生活的苦与乐总在更迭，没有谁的命运是完美的，有时残缺也是一种美。快乐是精华，能让我们信心十足，痛苦是良药，能让我们顽强支撑。别为难自己，别苛求自己，放宽心，让它包容伤害和痛苦。心宽了，烦恼自然就少了，日子自然就顺了，人生也就圆融自在了。
《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！！  
老祖宗用生命换来的假期。
耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。
耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。 
【聪明女人守则】 1.不当三瓶女人：年轻时花瓶，中年时醋瓶，老年时药瓶；2.不做三转女人：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转；3.做三独女人：思想独立，能力独立，经济独立；4.三养女人：修养，涵养，保养；5.三丽女人：美丽，能力，魅力。
【聪明女孩的表现】 1、遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默。2、走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过。3、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。4、有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开。5、古龙说过，爱笑的女孩子，运气不会太差。
聪明的人，凡事都往好处想，以欢喜的心想欢喜的事，自然成就欢喜的人生；愚痴的人，凡事都朝坏处想，愈想愈苦，终成烦恼的人生。世间事都在自己的一念之间。我们的想法可以想出天堂，也可以想出地狱。
聪明的男人会把他的女人宠的无法无天，让别的男人都受不了她的臭脾气，二逼男人会用他的臭脾气把他的女人变得见到任何一个献殷勤的男人都有相见恨晚的感觉。
肚量多大，事业就有多大；要空出所有，才能建设一切。从管理上来说，我们的心能包容多大，就可以领导多少人。如果容得下一家人，可以作家长；容得下一村人，可以做村长；容得下一国人，就可以做国君。“?
【胃不好的女生记得少吃这9种食物】①炸鸡块，引起恶心或者腹泻；②巧克力，引起胃酸倒流；③柑橘类果汁，扰乱消化道；④生洋葱，可能会引起腹痛；⑤雪糕，引起腹痛；⑥西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；⑦豆类，产生气体和膨胀；⑧无糖香口糖，引起食道气体的产生；⑨桃，加重胃肠负担。
胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼；解脱才更自在，放下自然轻松。
胸有平常心，幸福自然来。人的心态如同琴上的弦，太紧则易断，太松则无音，只有松紧适度，才能弹出美妙之音。保持一颗平常心，才是人生的真谛。怀一颗平常心，看淡得失，超越成败，不为物欲所迷，不被烦恼所扰，明心见性，随缘自适。平常心，是一种人生态度，也是一种生活智慧。
胸襟的宽窄，决定命运的格局，你能包容多少，就能拥有多少。凡事看得开、想得透、拿得起、放得下，学会隐忍性情，懂得克制欲望，退却时理智，谦让时大度，你的天地才会壮阔辽远；唯有万事先修德，养性必制怒，删除繁枝末节，除却杂念私心，多些随缘自适，少些攀比计较，人生方可行云流水，成大风景。
能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。------ 但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。
能把弯路走直的是聪明的人，因为他找到了捷径；能把直路走弯的是豁达的人，因为他多看了几道风景。让自己快乐的同时让别人也快乐是智慧，把自己不快的情绪带给他人是愚蠢。不要整天抱怨生活欠了你什么，生活实际上根本不知道你是谁。
能让你强大的，不是坚持，而是放下；能让你淡泊的，不是得到，而是失却；能让你登高的，不是他人的肩膀，而是内心的学识；能让你站立的，不是卑微的苟活，而是不屈的抗争；能让你重生的，不是等待住事的结束，而是勇敢地和它说再见；能让你终生追逐的，不是远方的目标，而是不死的信念。
能让内心保持宁静的人，才是最有力量的人。“神静而心和，心和而形全；神躁则心荡，心荡则形伤。”一个人心浮气躁时，方寸已乱，必然会导致举止失常，进退无据，会失去正确的判断力。反之，心静神定，泰然自若，你便听不到外界的喧嚣和嘈杂，为人处世就不会失于轻率。每临大事有静气，方为大家风范。
【脑力测试】在一个地方，狼星期一、星期二、星期三说假话；狐狸星期四、星期五、星期六说假话。这天，狼说：“我昨天说假话。”狐狸说：“我昨天也说假话。”请问今天是星期几？
腐男必有腐爹。。。
【腿脚坐麻了怎么办】1.改变姿势，并小范围内快速走动几分钟；2.如果左腿发麻，就高举右手10秒，然后放下，反复3次；右腿麻的话就举左手；3.变换走路姿势，如走“内八字”，使不同的肌肉均衡受力；4.对发麻部位进行搓、热敷。  
自从有了男盆友，妈妈再也不用担心我浪费粮食了！
【自制减肥茶：黑豆茶】黑豆含有花青素，能够防止脂肪进入小肠后被任曦吸收。同时还可以让脂肪顺利排出体外，不会让脂肪造成堆积。用锅将黑豆干煎后，用来泡茶，每天喝一杯，减肥功效很快就看到哦。 
【自己动手美发起来】5分钟搞定内弯式梨花头.可爱美眉的首选啦。
致女孩：没用的东西，再便宜也不要买；不爱的人，再寂寞也不要依赖。
【色素沉着校正】如果你有因为过度曝晒后而产生的色斑，或者正处于因为怀孕造成的斑点，这种后天形成的斑点都可以用白醋美白祛斑法淡化消除，只要每天将化妆棉沾湿苹果醋，敷在脸上10分钟，一天几次后即可明显淡化色斑。 
花不花男人的钱，并不是评判女人好坏的标准。好女人也花男人钱，但她们会用这些钱来让整个家庭生活的更好，提高男人的生活品质。而好男人更不会计较让爱人用钱，因为他们很了解自己爱上什么女人。一段好的爱情，是不会有经济矛盾的。因为，好男人不吝啬，好女人不贪婪。
【花生减肥饱腹时间持续】有实验证明，吃了花生和花生酱之后，两小时到两个半小时都不会觉得饿。但是如果吃蛋糕之类的零食，则会在半小时之内产生饥饿。除了减肥饱腹外，花生的营养保健作用也是很出色的哦。常吃花生可以减少心脏病的发病率还能增强抗衰老的能力。
【花色测试感情奉献度】如果去花店买花，下列几种花朵中，最喜欢哪种？【A】白色网沙围绕的红色花朵；【B】棕色网沙围绕的红色花朵；【C】白色网沙围绕的橙色花朵；【D】棕色网沙围绕的橙色花朵。（解析如图）。
【花语】1.蔷薇：求爱；2.满天星：爱怜；3.百合：百年好和；4.玛格丽特：情人爱；5.合欢：欢乐；6.金盏花：迷恋；7.红豆：相思；8.石斛兰：任性美人；9.红菊：我爱；10.紫丁香：羞怯；11.白丁香：念我；12.郁金香：爱的寓言；13.紫萝兰：永恒之美；14.波斯菊：永远快活。
【苗条大腿的9招】①勤做高抬腿运动；②饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；③洗澡时按摩一会，活络经脉；④骑脚踏车去郊游；⑤睡前压压腿，做腿部运动；⑥多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；⑦少乘电梯多走楼梯；⑧均衡饮食，荤素搭配；⑨坚持就是胜利！
若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。没有放弃，怎能拥有；不守寂寞，岂见繁华。美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。活在当下，且行且珍惜。
若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。生命中最困惑的，不是没人懂你，而是你不懂自己。没有放弃，怎能拥有；不守寂寞，岂见繁华。曾经再美，不过一纸空谈；脚下艰难，却是直指明天。命运给予你的，无论好坏多少，皆需认真面对、坦然应对，遗憾丛生才叫生活，瑕疵偶现才算真实。
若想活得洒脱，就要学会看开，众生千般尘，吾系一颗埃，别忧前生，莫惧来世，坦然于当下；若想活得漂亮，就学会忍耐，抱怨无人听，解释皆多余，不如埋头苦行，终抵成功之境；若想活得自在，就要学会放下，过去已尘封，未来还没来，不忧前后事，精神多轻快。不惮人言，不畏世俗，不弃自我，如此甚好。
若要结婚，就嫁给一个视你如宝贝的男人。他会宽容你的小毛病，原谅你的不周到；他能照顾你，仿佛你是他的小妹妹；他能溺爱你，仿佛你是他的小宠物；他能赶走你偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着你睡觉，给你做枕头，冬天不嫌你冷，夏天不嫌你热。  
苦是生活的原味，累是人生的本质。你走得再远，爬得再高，也脱离不了苦与累的纠缠。人生就是一种承受，一种压力，让我们在负重中前行，逼迫中奋进。无论走到哪里，我们都要学会支撑自己，失败时给自己多一些激励，孤独时给自己多一些温暖，努力让自己的心灵轻快些，让自己的精神轻盈些。
茶叶因为沉浮才释放了本身深蕴的清香，而生命，也只有遭遇一次次挫折和坎坷，才会激发出人生那脉脉幽香。那些不经风雨的人，就像温水沏的茶叶，只在生活表面漂浮，根本浸泡不出生命的芳香。生命中，经历一次磨难，就是锻炼自己的意志；挺过一次灾难，就是增加自己的力量。
【荧光纯橘美甲】橘色的荧光甲妆充满活力气息，给人蓬勃向上的生命力。回家与父母过节时这款橘色甲妆既清新又大方，能彰显你的好心情。搭配粗眉妆很适合哦。
菇凉们，还在为瘦不下来而烦恼吗？教你们一招，简简单单一天瘦7斤，学了这一招，减体重就是这么简单，走过路过不可错过！！！！！！
【菊花茶加冰糖也有分别】你喝菊花茶喜欢加冰糖吗？体寒体虚的人加冰糖，能更加适合他们的体质；而体热体壮的人，加冰糖就会减弱菊花茶清热的功效。对糖尿病人而言，加糖就对健康更不利了。
【萝卜水可洗干净白衣服——生活小窍门】把萝卜洗干净后放入锅里进行煮，然后捞出萝卜，再用锅里的萝卜水去清洗白衣服，这样就很容易除去衣服上的污垢了，衣服洁白如新。不妨试一试。
【补充钾】双腿浮肿也会导致大腿粗壮。排出双腿水分，可以多吃含钾的食物。这样可以排出双腿多余的钠离子，让水分不再堆积在双腿上。因此多吃苋菜、紫菜、燕麦、樱桃等食物，排水瘦腿效果非常不错的哦。
被人伤害，可以怪人用情不专。但如果被同个人一次次伤害，那只能怪你自己愚蠢，做人什么都能救，没自治能力却无药可治。做错事情，那还可以原谅。但如果在同个地方一次次犯相同错误，那就不可原谅，因为人什么都能犯，只有相同错误不能犯。别让自己在同一地方跌倒，更别让自己为同一个人流泪。
【装修的小知识】1、在过道拐角处各装一盏灯，即明亮又有效果。2、卫生间瓷砖不要用太素的，一是容易脏，二来时间长了太过平淡。3、插座要多装，家具要外买，地面要耐脏安全要考虑，样房要多看，原则要坚持。4、在阳台顶端上打柜子的话柜子背面加上一层泡沫塑料板隔热防水效果很好。
【西红柿防晒保湿】西红柿富含番茄红素，可降低紫外线伤害、减少皱纹，烹调后食用效果更佳。亚麻子油含欧米伽3脂肪酸，有保湿功效，让肌肤更有光彩。 
要做到“不欲以静”，先是自己能够清净无为，那么“天下将自定”。做人做事创业也是同样的道理。如果一直急急忙忙，天天发疯一样，执意非要成功不可，对不起，到了最后算总账的时候，恰恰是不成功。做事情能够勤劳，一念万年，细水长流，无所求，不求成果，亦不放弃努力，最后一定是成功的。
 要是你觉得累了，最好的办法，就是让自己再累一些。累得彻底，才能从中脱身。其实，现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。
【要智慧弃美貌的星座】魔羯座-不能接受情人比自己笨；处女座-不能接受情人讲话像草包；金牛座-希望对方和自己有强烈的同质性；天蝎座-情人的外表一定要精緻好看；狮子座-坚持要求「对方要能服从自己、要能崇拜自己」。 
要经常这样告诉自己：不要轻易暴露内心的脆弱，学会承受应该担当的一切；不要轻易述说生活的狼狈，学会面对杂乱无序的现实；不要轻易虚度每一天的光阴，因为那都是你余生中的第一天；不要轻易向世界妥协，它让你哭，你要在坚持中让自己笑。只要我们能承担、不逃避、会珍惜、心坚强，人生就不会太苍白。
认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。人，相互帮扶才感到温暖；事，共同努力才知道简单；路，有人同行才不觉漫长；友，相互记挂才体味情深。与人为善，不遗余力地成就他人，不知不觉也成就了自己。一己是人，众人是天；谋事在人，成事在天。
【让头发更年轻的食物】1.蛋白质如黄豆，使头发生长2.锌如全谷类，改善头皮屑3.Omega3脂肪酸如核桃鲑鱼，使头皮润泽4.维生素B群如酪梨，使头发强韧5.维生素C如柳橙、猕猴桃，使头发润泽6.矽如土豆、芽菜，防止掉发7.生物素如核果、酵母、防止白发8.Omega6脂肪酸如月见草油、香蕉，头发有光泽
记得那些大雨中为你撑伞的人、帮你挡住外来之物的人、黑暗中默默抱紧你的人、逗你笑的人、陪你彻夜聊天的人、坐车来看望你的人、陪你哭过的人、总是以你为重的人、带你四处游荡的人、说想念你的人，是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴霾，是这些温暖使你成为善良的人。
许多事情，总是在经历过以后才会懂得。一如感情，痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。其实，生活并不需要这些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。学会放弃，生活会更容易。
许多人的外表和心正好相反。越浓妆艳抹的脸，心可能就越苍白。越简单质朴的面孔，心可能更丰厚。越表面装单纯，心可能越狠戾。而懒得装一脸不耐烦的，心才是最单纯。越口口声声说什么都不想要，其实要的最多。而要这个要那个说要全世界的，其实都能陪你捱过穷苦。不要总看人的脸，要去看人心。
许多人蔑视射手座那是因为他们不了解，射手的真诚与执著我个人认为是其他人都望尘莫及的，射手想要做一件事不在乎其他人的感觉，射手对待别人虽然不甚亲切，然而即便厌恶你的时候也不轻易表露，他们的承受能力惊人的大，可是又有谁会明白他们心中的苦闷。生活真的很不容易，又何必再给他人增加烦恼。
许多女人爱听好话，却看不到做事；爱浪漫，却看不到实在；爱幻想，却看不到将来。选男人很简单，尽可能选务实的，不要选务虚的。尽可能选会做事的，不要选会调情的。好男人用做事让女人看到希望，坏男人用承诺让女人听到幻想。会恋爱的是好情人，会过日子的才是好男人。
设计师们紧跟潮流界的脚步，现在把建筑光感未来主义都把玩在女装服饰的层次设计中，大胆新颖的创意风格!非常的具有超前感!运用不同的金属材质营造出不一样的视觉冲击感!
【识人】能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；能够忍受孤独的人，肯定是有理想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；经常微笑的人，肯定是有头脑的人；能看透天下事的人，肯定是有智慧的人。
【识人要诀】能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；经常微笑的人，肯定是有头脑的人；看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。
该得到的，要付出努力抓到手，不该得到的，想也不要去想。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲。——几米  
该得到的要付出努力抓到手，不该得到的想也不要去想。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，天浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲。得之，我幸；不得，我命。如此而已。-----《做一个淡淡的女子》
【该睡不睡肝火旺】经常作息颠倒、长期熬夜的人，通常情绪不稳定。晚上11点至凌晨1点是脏腑气血流动的时间，血会回流到肝脏储备精气。如果不睡，等于强迫肝脏继续做分解工作，能量无法被贮藏，肝盛阴虚，阴阳失和。长期虐待肝不休息，肝火就会上升，人也就变得容易疲倦、气虚体弱。
【误区】1.含有酒精的化妆水不宜使用。正解：酒精可清除过剩油脂和污垢，适合油性皮肤。2.使用化妆水一定要用化妆棉。正解：清洁型用化妆棉，保湿型更适合以双手轻拍。3.取材天然的化妆水对肌肤无刺激。正解：不可迷信植物成分，应根据自己的肤质选择适合的。
请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。—— 桐华《那些回不去的年少时光》   
请记住：不要去恨一个人，那是对自己的折磨。我们实在没有必要为了一个微不足道的人来折磨自己。你在恨的同时，也磨去了自己心中原有的善良和仁慈，你会觉得所有人都对不起你，你就会看不到很多美好的东西。用你的快乐去交换恨一个人的权力，不值得！
课表？能吃吗？
谁把谁的通讯录一键删除，谁又把谁的聊天记录一键删除然后把对方号码放进黑名单。我最怕看见的，是明明相知相爱的两个人变成陌路，再也不联系也不会因为对方的名字掀起一丝波澜。人都是会变的。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的。去见了，回忆就没了。爱情也好，友情也罢。
谁是受害者？？？
谁都有不想面对的过去，谁身上都会有伤痕。我们寻找伴侣时，总害怕对方知道后便不再爱。当然会有这种风险。然而真正爱你的人，并不会只爱你的现在的光鲜亮丽，ta同样能爱你的过去、缺点和伤痕。接受不了你过去的贫弱，就不要给TA未来的光彩。因为，包容是爱情的一部分。
谈恋爱如果有爱不爱的问题，不如就分手吧，因为你能找到更爱的。谈恋爱如果有出轨不出轨的问题，不如就分手吧，因为你能找到更忠诚的。谈恋爱如果天天都吵架，不如就分手吧，因为你能找到生活更合适的。恋爱是婚姻的准备，不想在婚姻里忍气吞声，就在恋爱时选择心狠。
贴近自然的巧克力色，是这个餐厅的主打色彩。醇厚而温暖，是豪宅大气性格的体现，也十分符合用餐的氛围。  
走一起是缘分，一起走是幸福。缘分是相互的，幸福是自找的；尊重彼此选择，享受寻找的快乐。缘来时不狂喜，缘去时不悲泣；缘来时坦然接受，缘去时从不强留。人生需要一种洒脱，缘份也需要一份淡定。看淡了得失，没有了耿耿于怀，你就会拥有一种宽容博大的淡泊情怀，拥有了一份可贵的心灵平静。
走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。------白岩松《痛并快乐着》
赶公交, 好不容易等来一辆,可根本就挤不上.于是,司机大哥就和说:"我先发动车, 慢点开,你跟在车后面跑跑."我纳闷:这算什么意思啊? 跟在车屁股后面跑.眼看车开了几米,忽然一个急刹车,车上的乘客把持不住身体 ,全部倒向车的前面去了, 后门一下子腾出好大一块地方。这时, 司机大哥得意地招呼我:"上."
【起床7件事】1.观察鲜艳颜色，色彩刺激你的视觉神经。2.闻闻花草清香。3.闹铃响后别再贪睡。4.起床前做好规划，积极地预想这一天的工作能激发你的精神活力。5.立刻喝一杯水。6.让阳光晒晒全身。7.轻轻揉搓脸颊。
越在乎，越卑微。从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。  
越是不能放下的，越容易失去；越想牢牢抓住的，越消失得快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你的身边，人生总是在为满足无休止的欲望而追逐着患得患失。不执着，一切随缘。只有懂得放下，才能把握当下。
越是不能放下的，越容易失去；越想牢牢抓住的，越消失得快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。 那些想要的东西，大都不在你的身边，人生总是在追逐中不断修行着，在得失中不断感悟着。 不执着，一切随缘。只有懂得放下，才能把握当下。
越是好女人可能越缺人追，因为她们只想找合适的人，又不想滥杀无辜，所以总拒绝而不滥情。越是好男人，可能越被动，因为他们除了默默爱之外，不懂得浪漫。如果爱一个女人，请给她一个拥抱。如果爱一个男人，请给他一点动力。因为好男人缺鼓励，而好女人缺爱。——陆琪   
越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢就越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧就越会快乐成长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。学会倾听，你会发现世界很美。
越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧越会快乐生长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。学会倾听，才是最大的智慧。
越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。红尘看破了，不过是浮沉；人生看破了，不过是躯壳；生命看破了，不过是无常；爱情看破了，不过是聚散！人生也许有太多的为什么没有答案 ，也有太多的答案没有为什么，冥冥中一切皆有定数，你所需要做的就是以善心处于顺境，以静心安于逆境。
越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。 有时候就要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。
越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。 有时候就要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。。。
【趣味心理学：一组有趣的数字】把A到Z26个英文字母，按照1到26阿拉伯数字对应。Money=13+15+14+5+25=72，Power=77， Knowledge=96。看来金钱、权力、知识都不是人生的百分百。再看它，Attitude=1+20+20+9+20+21+4+5=100！对待金钱、权力和学习的态度，才是我们人生的百分百。
【趣味测试：你是哪种脚?】人类脚趾依据长度可分为埃及脚、罗马脚、希腊脚3种，其中第2根脚趾比其他4根脚趾长的就属“希腊脚”，拥有这种脚型的人通常四肢修长。另有研究发现，多数美女都符合第2根脚趾较长的特征。  
【趣味测试】女生被惹怒后的4种反应，你是哪一种？
【趣味测试：安慰自己的10句话】1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。
【趣味测试】某公司在新人培训时做过“鲁滨逊漂流”的游戏。假设你是在海上漂流的鲁滨逊，手里有这几样东西：火柴、塑料布、镜子、食物、水和指南针。现在你带不动那么多了，你最先扔哪样？
【趣味测试：男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。你有做过吗？
【趣味解读】1.少吃姜，有利于减肥，古语叫“万瘦无姜”；2.自己的事情自己做，有利于减肥，成语叫“自作自瘦”；3.飞禽之所以拥有流线型的身材皆因“飞禽走瘦”；4.逛公园时，多看红花少看绿叶，因为“绿肥红瘦”；5.保持身体健康，有利于瘦身，有句吉祥话叫“健康长瘦”。
路径窄处，留一步让人行；滋味浓时，减三分让人品。与人方便，就是与己方便；给人余地，就是给己余地。能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人；退一步天高地阔，让三分心平气和；如得意不宜重往，凡做事应有余步；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。
【转给烟民】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。
【辣椒瘦腿霜】做法：青椒洗干净去掉芯，切成小块加入榨汁机里。皮肤比较敏感的可以选择圆椒。但是效果没有青椒好。青椒炸好后放入少量的盐搅拌均匀。然后用小勺将辣椒涂抹在需要燃脂的部位，涂抹均匀后用保鲜膜包住，包20-40分钟再揭开洗干净。效果：适合大腿赘肉比较多的女生。 
【过敏性鼻炎的食疗方】 风寒型：鼻塞喷嚏、咳嗽咽痛、流涕、身痛 1.红枣、葱白、鸡肉、芫荽、生姜、粳米熬粥；2.生姜、葱白、糯米、米醋煮制。肾虚型：流清涕、喷嚏频繁、鼻痒反复发作、早晚尤甚 1.肉苁蓉、金樱子、精羊肉、粳米、精盐、葱白、生姜熬粥；2.黄鳝、猪肾煲熟调味 。试试吧。
【运动后不要马上吃饭】无论是小运动还是激烈运动，在运动后都不适合马上吃饭。特别是还处在减肥中的时候。运动会让肠道蠕动减弱，消化腺的分泌会大大减少。如果运动后马上吃饭，会增加消化器官的负担，引起功能紊乱，造成疾病。运动后休息20-30分钟再吃饭吧。 
【运动是最好的护心良方】掌握“1357”锻炼原则，运动既规律又不会过量：①每天至少运动1次②每次连续运动不少于30分钟③每周运动不少于5天④运动时最大心率不超过170减去自身年龄。
运用壁纸及烤漆造型板，营造现代科技感。足量的收纳区，整合衣柜、双层书柜的机能。
 这个世界，不是所有的人，都懂你。被不懂的人误解，无须争辩，我们选择沉默。有时侯，被最爱的人误解，我们难过到不想争辩，也只有选择沈默。生命中，往往有很多，无言以对的时刻，不是所有的是非，都能辩明；不是所有的纠葛，都能理清。有时侯，沉默，就是我们，最好的回答和诠释。
这个世界，不是所有的人，都懂你。被不懂的人误解，无须争辩，我们选择沉默。有时侯，被最爱的人误解，我们难过到不想争辩，也只有选择沈默。生命中，往往有很多，无言以对的时刻，不是所有的是非，都能辩明；不是所有的纠葛，都能理清。有时侯，沉默，就是我们，最好的回答和诠释。
这个世界太嘈杂与喧嚣，我们总想拒绝与躲避，找寻几许心灵的清静。可最清静的地方，不在与世隔绝之处，而在我们的心灵之间。心静，可替山拦水阻，可御万千纷扰。若心静，必要忍得孤寂，受得清苦，识得陷阱，抵得诱惑。心静了，才能真的看开、看透、看破、看穿，才能把自己人生的剧本写得脱俗雅致些。
这些别墅客厅几乎都采用了北欧风格，无论是大面积的天窗还是一整扇的落地扇都是为了保证充足的光线可以使得整个客厅明亮耀眼，黑白色类素色沙发在一定程度上凸显了整个客厅的大气，最后以暗红色或者是鹅黄色为主的垫子及靠垫使整个客厅生出一些暖意。
【这些字你都认识吗？】囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？
【这些水果蒸煮后有意想不到的效果】1、蒸熟了的苹果——具有止泻作用。2、蒸熟了的梨——具有清热润肺、止咳化痰的作用。3、蒸熟的枣——比生枣更易消化。4、蒸熟的山楂——不伤脾胃。5、柚子皮和蜂蜜一起煮成茶水——具有消食、除痰、解酒、美容等功能。
【这些零食，添加剂最多！】零食，大人小孩儿都喜欢吃。近日，一项调查给大家提了个醒。原南昌大学食品科学与工程系彭珊珊教授介绍说，方便面、乳饮料、薯片、冰激凌、饼干等食品所含的添加剂最多。一包方便面最多可有25种食品添加剂！戳大图，转给身边的吃货！
【这就是姐妹】你们有着或多或少的相同的爱好，哪怕只有一点点。只有在她们面前的那个，才是最最真实的你。你们一块腐一块抽，被旁人当神经病也笑得灿烂。你们约定着，总是有那么那么多的以后。其实只是分不开。你们好到会经常被人说有同性恋。其实你们会经常吵架，却总是厚着脸皮磨回来。
【这就是巨蟹座】1、容易相信别人，容易被骗。2、很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。3、要不很沉默内敛要么high起来让人觉得很2B。4、喜欢很开心地笑其实很多时候不知道为什么而开心。5、要么超勤快要么又小懒虫一个。6、吃软不吃硬喜欢装坚强。7、美食终结者，睡教教主。
这是一款阁楼式餐厅，木制的家具和褐色的元素搭配打造了浓厚的复古气息。斜开的窗户独特而温暖，是很多阳光控的心水。  
这是很经典的榻榻米设计，底部抬高，搭配漂亮的抱枕就能变成舒适的休息区。墙面部分采用置物架，可以放置收纳品或者工艺品，既美观又实用.
【这样培养你细心的习惯】1对身边发生的事情，常思考它们的因果关系；2对做不到位的执行问题，要发掘它们的根本症结；3对习以为常的做事方法，要有改进或优化的建议；4做事情要养成有条不紊井然有序的习惯；5经常找几个别人看不出来的毛病；6自己要随时随地对有所不足的地方补位。
这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。——米歇尔.黄金荣   
送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。
【送给所有女孩子】1.喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。2.可以淘便宜的衣服，但记得自己的品位比这个价位高。3.在QQ，手机里删除前男友的号码，避免神经脆弱的时候主动找他。4.减肥是为了更美好的人生。要是因为减肥而失去了生活的乐趣，不如放弃。5.注重内心，但不忽略外表。
逆境使人成熟，绝境使人醒悟。麦穗越成熟越懂得弯腰，人越懂得弯腰才会越成熟。不要把别人对自己的放弃，变成自己对自己的放弃。人生的日子都是越过越少，剩下的日子都是越来越重要。所谓顺其自然，并非代表我们可以不努力，而是努力之后我们有勇气接受一切的成败。
选择决定命运，环境造就人生。有时，懂得如何避开问题的人，胜过知道怎样解决问题的人。很多时候，当我们不知道怎么办的时候，请选择随顺因缘，也许这就是最好的选择。胜出者往往不是因为能力而是因为观念。要用行动控制情绪，而不要让情绪控制行动；要让心灵启迪智慧，而不能让双耳支配心灵。
选择将什么装进自己心里，是人生的一门学问。心里装着别人的错误，就会用放大镜到处挑毛病，一再地折磨他人，也无利于自己；心里装着善良、宽容、感恩，生命就会充满阳光，他人的一切不好，会在你博大的胸怀中瓦解冰消。所以，人生是苦是乐，关键看你喜欢与什么相伴。
【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…各式各样的牙膏让人眼花缭乱。其实，无论叫什么名字，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找“有机硅”2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。找对牙膏是关键。
透过生死，才会明白健康的重要；透过成败，才会明白通达的重要；透过得失，才会明白淡泊的重要。人生最悲哀的事情，莫过于苦苦追求那些原本可以放弃的，却忽略了生命中那些最最宝贵的。人生难免会有迷茫，关键在于明白自己从哪里来，要到哪里去。多点淡然，少点虚荣，活得真实才能活得自在。
【造成便秘的真正原因，跟心火是有很大的关系】火毒往下传动至肠胃，会造成肠子蠕动过慢，水分被吸收，粪便来不及排出，形成便秘。而若蠕动太快，水分来不及被吸收，则会变成腹泻。甚至心火往下到直肠肛门而形成痔疮。便秘时间太长，则有可能是肠燥症、结肠癌、糖尿病的警讯。  
【造成头皮长痘的几种原因！】1、头皮没有清洁干净，有洗发水、护发素、或者造型品残留。2、头发洗完，头皮没及时吹干，头皮被闷在头发里，不能呼吸。3、头皮血液循环不畅，油脂分泌不平衡，需要通过按摩舒缓。
遇到一件事，如果你喜欢，那么享受它；不喜欢，那么避开它。做这样一个简单的人，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水，淡定安逸。因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。
遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，爱上你是个意外。  
【道德经＂上善若水＂】1、你高，我便退去，决不淹没你的优长； 2、你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷； 3、你动，我便随行，决不撇下你的孤单； 4、你静，我便长守，决不打扰你的安宁； 5、你热，我便清凉，决不激化你的沸腾； 6、你冷，我便沸腾，决不漠视你的寒冷！
那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱 想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我当时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。——王小波
那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。——《八月未央》  
都说爱你，但到底用什么爱你？有人只是说说而已，有人只想借用身体。唯有用心爱你的人，才会知道你喜欢什么，知道什么会让你开心，因为他将你的喜怒哀乐记心间。温暖，是晚上为你掖好的被角，是杯热茶，是替你挡风，是一个拥抱。不要用耳朵恋爱，真正对你好的全是细节。
【配色方案大全】穿衣打扮最重要的不是你穿什么牌子，有多贵，关键看如何搭配！很实用的配色图谱，分享给大家！ 
【酒场小知识】1、上司相互喝完后才轮到自己敬酒；2、敬酒一定要站起，双手举杯；3、可以多人敬一人，决不可一人敬多人；4、自己敬别人，切不可比对方喝得少；6、自己的杯子永远低于别人；7、没有特殊人物在场，碰酒最好按时针顺序；8、碰杯，敬酒，要有说词。 
【酒精清洗毛绒沙发】如果家里的布艺沙发是毛绒布料，不慎又沾染污迹，可用软毛刷蘸少许稀释的酒精扫刷一遍，再用电吹风吹干。如果沾上的是果汁污渍，则用1茶匙苏打粉和清水调匀，再用软布沾上擦抹，污渍便会减退。
【酒红色个性美甲】一说到酒红色人们都会联想到复古与华丽吧！的确，酒红色的美甲总是让人对它一见倾心。在指甲上全部被涂满了酒红色甲油之后，再用白色甲油在指甲上方描绘出两条线条，并且在其中的一个指甲上用白色甲油点缀出个性的图案，复古的酒红美甲也可以变得这么潮啦。
【金属色与紫色的混搭】打造出金属般的烟熏妆效果，不过细看之下，我们发现其实这款金属色的烟熏妆是由几个颜色的眼影搭配而成的。眼头部分的金色，然后还有那用棕色和紫色的晕染来打造的全包围式的眼影，打造出眼部那深邃的质感，让你顿时充满着神秘的气质，就像是夜间捕食的动物一样充满着野性。 
【金棕红色眼影】这款金棕红的眼影，眨眼看过去还以为是个单色的眼影，但是细看之后才发现，这款眼影是融合了紫红色和棕色眼影两个颜色的，先是以紫红色的眼影打底，然后是在那基础上涂上一层棕色的眼影，两者的配合非常完美，非常的热烈，弥漫着阳光般的色彩。 
金灿灿的沙发，用仿蛇皮布艺面料设计而成，烘托出居室的奢华气质。
【金牛座女人的爱情底线】能容忍——另一半怀才不遇；不能容忍——另一半没才没前途更不能没钱途。你可以暂时怀才不遇，贤妻良母的金牛女会包容你，抚慰你，一直默默支持你……前提是，你要有才，有前途，令她仰慕，要是她发现你其实胸无点墨又没财路，便会义无反顾地离开你。
【鉴定你的U盘是否中毒？】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。
【钱包颜色与财势】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。 黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的粉色最好，其次淡黄、米色和白色。
【错误：出行前用蜡纸脱毛】如果你周六要出游，周五晚上才给你的腿脱毛，这样可是不对的。脱毛蜡使用过后，肌肤敏感可以会持续几周，给个时间让毛孔愈合吧，否则很容易造成毛孔粗大，和红血丝的产生哦。
长的漂亮不如活的漂亮，身上有钱不如身上有才，说的好听不如做的好看，等着被人夸不如闷声发大财，死要面子不如过的痛快，东想西想不如做了再说，难以选择不如随便瞎选。很多时候就是这样，你以为重要的东西，其实都是束缚你的枷锁。人最重要的，只有两样：自信和洒脱。
闺蜜是一辈子的情人，虽然不能时时见面，虽然不能及时分享彼此的开心与悲伤，可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变 。
【防癌妙招】美国《预防》杂志梳理了医学研究文献，为大家支出20个防癌妙招。1.晒太阳2.每天吃个橙子3.多吃蒸菜花4.喝脱咖啡因的咖啡5.多吃香蕉6.吃大蒜7.每天补钙8.科学烧烤9.不吃香肠10.远离白面包11.减轻体重12.每天运动半小时，每周至少运动5天 13.戒烟14.做家务。
【防窃小知识】又到年末，反扒意识一定要加强，为您准备一期公交反扒教程，愿您平平安安过年~公交司机常用提示也要心里有数：反复喊投币-小偷瞄上你；突然踩刹车-小偷在作案；喊你往里走-小偷接近你；提醒你让座-小偷在身旁；停车不开门-有人已失窃。 
【防肥胖要“拒绝”的食物】面对美食，很多人都难抵诱惑。但肥胖、血脂高的人要注意尽量少吃以下食物：①肥肉②奶油③炸薯条等油炸食物④方便面⑤奶油蛋糕⑥动物内脏⑦蟹黄。而花生、腰果、核桃、瓜子等坚果或核果，每天可以吃不超过手心一小把的量（20克）。
【阿特金斯减肥法原理】通过对人们限制碳水化合物的摄入，达到转变身体新陈代谢的方式，从本来以葡萄糖为燃料的燃糖代谢，转变为以体内储存的脂肪为燃料的燃脂代谢。当体内胰岛素浓度低的时候，这个模式就会启动；当血糖浓度低的时候，主要是在饭前，正常人体内的胰岛素也最低。
陈道明说，好男人的基本标准：不一定要浪漫，但一定要负责任。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要三从四德，但一定要宠老婆。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。  
除了你自己，没人能为你的命运负责。所谓“境由心造，相由心生”，你现在所拥有的一切，都来自于你心中的意念。你做出的每一个选择，你走出的每一步，都是你自己心态的反映。不要再抱怨生活，不要再埋怨命运，因为你所经历的一切，都是你自己一手造成的，而上帝，只不过为你背了黑锅而已。
【隆胸手术后注意什么】隆胸后的一段时间，睡觉要采用仰卧式，不要让胸部被压迫到，或者用弹力绷带束好胸部，防止变形等问题的发生。而且在术后一周都不宜做扩胸之类的运动，也不要提拉重物，一个月后再渐渐活动一下，多做深呼吸或者按摩胸部。
随着人的年纪越来越大，心必然会越来越硬。在你的人生里，有许多不可知的伤害会刺伤到你，慢慢就会磨砺的百毒不侵。所以，柔软是一种青春，而坚强是在逐渐的衰老，我们没有办法阻挡时光留在身上的烙印，也没有办法保持心的柔软，唯一的保持的，就是微笑吧。
随缘不变，不变随缘。凡事不妄求于前，不追念于后，从容平淡，自然达观，随心、随情、随理。明白了人生都是因缘和合，缘聚则成，缘灭则散，才能在迁流变化的无常中，安身立命，随遇而安。凡事随缘皆有禅味。
随缘者自适。缘，如流水一样自然，似花开一般不可勉强。随缘，并非坐等万事休，而是尽力之后的随遇而安。人生在世，想做而可做的尽力去做，心有余而力不足的不勉强。毕竟，有太多人事非人力所能左右。缘之一字，有深有浅。缘来固然可庆，缘散何须哀怨。懂得随缘者，心无挂碍，所以拥有人生最大的自由。
随遇而安，心安了也就自在了。外境好坏并不是苦乐的来源，真正的始作俑者，就是我们的心。少一些浮躁，忧伤，抱怨。洒脱的人懂得放下，懂得让该来的不去躲闪，该走的不去纠缠，该做的勇于担当，该藏的尘封起来，懂得让过去的坎坷和磨难，沉淀成一份珍贵的财富，陪伴和引领我们的轮回路。
随遇而安，心安了也就自在了。很多事，你越是想去弄个清楚，反而越是困惑，心中一旦有了执念。心如止水，乱则不明。就像线团，只会越扯越乱。子欲避之，反促遇之。凡事顺其自然就好。既来之。则安之，这才是生存之道。
【难得糊涂】所谓糊涂，不是脑袋进水，而是表面糊涂、内心清明的大智若愚。想得开，放得下，朝前看，这样才能从琐事的纠纷中超脱出来。糊涂的人，将智慧深埋于心中，面对过于复杂的世事，简单做人、简单做事，逢人不急，遇事不恼，用难得糊涂的随遇而安，酿造生活的醇厚佳酿。
青春是一场大雨，即使感冒了，还盼回头再淋一次。
【青春痘】18岁的你，长痘叫青春痘，过了青春期还长痘，大多是因为内分泌失调引发的，二者是不能等同，所以疗效也不同。青春痘的特点是少、祛痘快，比较容易治疗，但成人痘的特点则是多、祛痘慢，特别是痤疮类型，内分泌失调是身体因素，而直接诱因是毛孔内感染痤疮杆菌，所以祛痘要标本兼治才能有效。
静心观水流，冷眼看世态，热心过生活。人生如流水，时间把你带到哪里，你就要学会适应那里的环境。每走一步，学会静下心来，去看看流水，看它们的谦逊，看它们的顽强，看它们的活泼与沉静。那些个烦心的人事，冷眼旁观，任其自流，走好自己的路，看自己的风景，积极地面对一切，即使不免悲伤。
静，所以优雅。优雅是一种淡然的美，是一个人内心美的外露。优雅之人心如止水，波澜不惊，不以物喜，不以己悲。人生渴望优雅的生活，却常常在现实中失去自我，随波逐流。要想找回自己，做一个优雅从容的人，只有先稳下来，静下来，学会宽容、仁爱、温和、谦恭。人生，因静而从容，因从容而优雅。
静，是一种休息，更是一种修行。所有的烦恼，都来自于喧嚣，所有的伤痛，都来自于躁动。肉体奔波太久会劳累，灵魂游离太久会成伤。红尘淹没了纯洁，欲望吞噬了安详，经年后，心若一动，泪已千行。停一停追逐的脚步，缓一缓紧绷的心弦，让心宁静，让伤口复原，让灵魂升华。
【面膜法】把银耳掰碎，放入清水中浸泡洗净，然后放入锅中焖煮，等银耳到了浓稠的状态时，倒入容器中密封冷藏，过了一段时间后取出敷在脸上，就能达到护肤养颜的效果了。还可以在煮开的银耳汤中加入一些冰糖和枸杞，冷却后当做眼膜来使用，温和滋润眼部肌肤，保湿功效显著。
【音箱测爱情情结】音响这东西，向来是发烧友的专利品。如果你从来没有购买过一套属于自己的音响组合，而又希望在短期内添置一套，你会选下列哪一款音响呢？【A】较小型的床头音响；【B】较大型的音响组合；【C】手提音响组合；【D】将小喇叭接上随身听。（解析如图）。
顺其自然，并不表示可以不努力，而是要在努力之后看淡成败得失。
顺其自然，生命因放下而美丽。江河山溪，顺势而流，弯弯曲曲是它们的美丽。人生，总有一些人事，勉强不来，强势而为，终究两伤。缘深缘浅，早有天定。每件事，每个人的过去，注定了将来。能相聚的，早晚会自然相合；要分散的，谁也无法凑合。如同水与火。想开，看淡，自然而然在一起的才是永恒。
【预防感冒】1.洗--早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2.漱--早晚淡盐水漱口；3.动--早晨散步、做操；4.搓--两手对掌相搓30次；5.开--经常打开门窗，通风换气；6.饮--早晨饮白开水一杯；7.呼--早晨作深呼吸20次；8.穿--穿衣服根据天气情况注意增减。为了身体健康，这些你都能做到吗？
颓废是个性，报废是废物！
餐厅与客厅的隔断，可谓一物多用，它同时是餐厅与客厅的壁炉承载体，又是客厅区域的电视背景墙，不多的墙体却发货出大大的功效，为餐厅、客厅空间，很好解决了原有的格局问题。
餐桌椅、灶台以及地面均是木质材料，木质的自然清爽以及原生态感，为空间增添了淡雅清新的韵味。
饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。
【饮食】饮食的调节也是有效减少脸部脂肪的方法，肥胖往往都是因为摄入了太多的脂肪和热量。因此想要脸变小，就要改掉吃油炸食品和宵夜的坏习惯，平且多吃钾含量高的食物，这样脸上的肉肉自然就慢慢不见了。
【马铃薯面膜】把马铃薯洗净去皮，可以用榨汁机绞碎，加入鲜奶和蛋清均匀搅拌，使之成为糊状，稍稍加热后就可以敷在脸上，15分钟后洗净，不仅可以保湿肌肤，还能保持紧致好肤质呢。
高手之间的巅峰对决。
【高智商男性对伴侣更忠诚】心理调查发现：对伴侣比较忠诚的男性平均智商水平103，而不忠诚的男性平均智商为97。越是智商高的男性，越珍惜两性关系的专一性。以后就可以这样说对方了，你丫要是不忠，你丫就是弱智!
【高血压者十怕】一怕性子急，冲动发脾气；二怕有苦衷，心中受压抑；三怕多忙乱，忧愁多难题；四怕灾难至，精神受刺激；五怕嗜酒肉，肥胖血流细；六怕连失眠，彻夜不休息；七怕猛抬头，抬举用过力；八怕得便秘，大便用力气；九怕烈日晒，又怕寒流至；十怕病魔到，粗心太大意。
鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生！
麻麻出来摆摊了。。。。
【黄瓜减肥别想歪 用对狂瘦20斤】黄瓜中含有一种叫做“丙醇二酸”的物质，它能有效抑制糖类物质转化为脂肪。黄瓜的热量很低，每100克只有15大卡的热量，在减肥期间多吃也不用害怕发胖。很多MM都喜欢喝粥来减肥，现在加上黄瓜来熬粥，减肥效果就更加明显了。
【黑木耳】色泽黑褐，质地柔软，味道鲜美，营养丰富，可素可荤。黑木耳富含卵凝脂，有利于消耗脂肪，降低血液中的脂肪含量，带动体内脂肪运动，使提醒匀称。黑木耳中的纤维素能促进肠道运动，清肠通便，是减肥佳品。黑木耳的做法很多，既可做黑木耳红枣汤，瘦身纤体，又可以做黑木耳萝卜汤，清火通畅。
黑、白、红、原木色的4色搭配，既有视觉重点，又是永远不错的经典搭配。并且床的花朵花纹、地毯的斑马纹，这些图案又为卧室增加了一种内在的律动。  
【鼻子上的黑头可以挤吗？】不可以！毛孔会越挤越大！甚至时间久了会形成凸凸凹凹的“月球表面”。有黑头，你可以在洗澡后，用粘土型的去黑头面膜，借助里面的成分融化黑头，清洗时一起排出。之后再用含有水杨酸成分毛孔收细精华帮助收缩毛孔，调理油脂分泌。
??鲜牛奶 10、少儿不宜多吃笋。转给身边的年轻妈妈们。
【恐惧心理：别掩饰 唯有克服】克服恐惧是个漫长的过程。说出来，面对它，永远不要想以一己之力去隐瞒，寻求他人的帮助。用合理又适合自己的办法，一点一点地改变和克服它。
【心理建议：心情六戒】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！
【只需三分钟：颈椎病无影无踪 】久坐不动的我们经常颈椎病狭路相逢，那么请试试这个节省时间的有效运动吧！“抖抖手啊，抖抖脚啊，勤做深呼吸。”只需三分钟，颈椎病无影无踪~~
【打麻将要诀】打麻将已经成为大家所喜爱的娱乐项目，给大家总结了一点小的要诀，祝大家多赢哈！
【沏茶的最佳温度】茶叶中的氨基酸对人体有好处，它在水温60℃的时候就能溶解出来。茶单宁和咖啡碱在水温70℃时就逐渐溶解出来，若水温过高，茶的味道就过于苦涩了。因此，要想保持茶叶中的营养、味道和香气，人们沏茶的水温最好在70℃至80℃之间为宜，一般是先将开水灌入暖瓶，而后再沏茶比较好。
也许你单身，也许你已嫁了个好男人。这些都不是最重要的，重要的是你不能有依赖思想，不能事事指望他人。自己能挣上万的高薪固然好，能挣两千的薪水也不错，起码，你有能力养活自己，这就是你的骄傲。
世上的苦难里，原都藏着珍珠。你能经受住苦难的磨练，你终将找到，生活赐予你的华美。
#717回家吃饭#这是一个“失陪”的时代，最多的一群人叫“失陪族”。高达74.4%的人平均每天陪伴伴侣的时间不足一小时，59.5%的总体人群认为“对父母的印象更多的停留在以前、而非现在”。回家吃饭的路，成了最远的一条路。这一辈子最不会遗憾的事是：把时间留给最爱你的人。
在爱情中经历了过多摔打的人，会爱得没有安全感。他们喜欢考验，装出挑剔和冷漠，不断试探对方容忍的底线。当他们放心的时候，也就是对方寒心的时候了。感情这回事，过度追求“正确答案”，也就离幸福越来越远。
爱情是一场美丽的意外，让你在意料不到的时刻爱上一个意料不到的人。如果有一个人，你曾无数次想过要放手，却最终仍是舍不得。这样的感情，不要轻言放弃。但凡让人割舍不下的，都会渐渐长成我们生命的一部分。无法割离。
不要对爱你的人太过刻薄，一辈子真正对你好的人也没有几个。多少人在一切都将失去时，才幡然醒悟：爱的宽厚，不能过度消耗。------每个人都有脾气，为你忍下所有的怒气，仅仅因为那个人比你更心疼你。
不要低估任何一个时刻，每一分秒都有可能是人生的转折。就像某些人的出现，如果迟一步、或是早一步，一切命运都将是另外的样子。从某种意义上讲，每一个出现在你生命中的人，都是＂对的人＂。他们的出现，无关对错，只是上天派来帮助我们成长。
感情中有很多执拗的人，屡败屡战、屡伤屡爱。那些貌似＂傻气＂的坚持，要的不是结果、而是一个对自己的交代。人总在犯同样的错误，并非之前摔得不够疼，也许只是因为内心抱有幻想：希望借由＂下一次＂来弥补＂上一次＂。
恨，是世上最不划算的事情，它让你用别人的错误来伤害自己。一个人伤害了你多久，只代表你挂念了他多久。原谅那个伤害你的人，是解脱自己。如果真的心存恨意，那么对一个人最狠的报复，不是仇恨，而是遗忘。
喜欢，是想到一个人时浮出的微笑。爱，是想念一个人时涌出的泪水。相比于喜欢，爱带有更深刻的苦痛。／为何真爱越来越少？那是因为人们都只愿意停留在＂喜欢＂的舒适状态中。
越是嘴上爱说自己单纯无辜的人，越是心中有丘壑。就好比很多人说＂我不知道自己想要的是什么＂，那只是羞于表达内心真正的欲望。其实每个人都很清楚自己想要什么，但并不是谁都有勇气表达出来。渐渐才知道，心口如一，是一种何等的强大！
等待，是一种优雅的姿态，心浮气躁的人做不到。谁都能说＂爱你＂，却没几个人敢说＂等你＂。一份爱真正的浓度，以等待来衡量。与之分享时间的人，是一起分享生命的人。世上最深情的誓言，不是＂我爱你＂，而是＂我等你＂。
身处感情中的女人最仗义，只要你把她当回事儿，你的事就是她的事！男人总说搞不懂女人到底想要什么，其实她仅仅只是需要对方把自己当回事儿。所以那些聪明的男人，总是用捧着她的方式摆平了女人的心，而后他生活中那些大事小情，都由她来一手摆平。
男人一生都是孩子，只有孤单才会逼他长大。肯像孩子一样撒娇在你面前，那其中满满的都是信任。虽然多半女人都喜欢成熟的男人，可男人看着越稳重，你们的心也就距离越远。当他在你面前已经丝毫不再孩子气，说明已不够爱你。
这个时代，每个人身边总有几个异性好友。但异性闺蜜想成为恋人，则难上加难。有时想想也觉得对方不错，可是离得太近，也就少了在一起的冲动。很多尴尬在于，一对男女，可以谈爱情，却不能谈恋爱。这大概就是世上最微妙而遥远的距离。
肯展示软弱的人是幸福的，至少有人懂得他的伤痛。总有些人，不屑于流泪，别以为他们从不难过，只是因为没人懂得他们的眼泪。我们都被生活逼迫得无所不能，除了微笑面对，别无选择。总有一天明白了：有一种成人式的虚伪，叫＂坚强＂。
变得优质，是件很累的事。打点形象、提高学养、升任要职......哪一样不下工夫都做不到。人性又很奇怪，总觉得太过辛苦得来的成绩，会显得不够荣耀。于是成功后，都爱掩藏起曾经的呕心沥血，佯装出一副唾手而得的轻松样。多数人就是因为信了这话，所以才平庸一辈子。
命运，实则是一种生活习惯。习惯了怎样的选择，就会遇上怎样的生活。当选择了全然正确的，就不要再渴望惊心动魄的。所以一帆风顺的乖宝宝都说人生很无趣。总忙着甄选毫无纰漏的生活，如此，人生哪还会有奇遇？！一生那么长，错一下也无妨。
女人的脸不经近看，男人的心不经细看。探究两性间的内心隐秘世界。添加苏芩公众微信号 qq745843844或 扫描二维码添加好友，更多了解更多男人心思，女人心计，欢迎大家交流~
随着年龄增长，很多友情会一起变老。曾经的小伙伴们，渐渐的都从最初的无话不谈，到后来的有所保留。人越长大，越难毫无保留的交换信任。其实，不再什么都对彼此说，不是已经不再信任对方，也许是怕对方已经不再信任自己。
有一种最好的感觉，是知道某个人，轻易不会离开你。无论经历怎样的挫折与争执，绕一圈，还是走回来。真爱，只是两个人给予彼此的一种＂笃定＂。那些轻易就离去的，纵然让人心痛不已，其实想想看，太容易失去的东西，那并不是属于你的东西。
当一个人害怕被轻视的时候，会用瞧不起别人的姿态来掩盖。越厚重的人才越要谦卑，因他知道，一人一世界，各有各的道行。谁又说得准哪片云彩会下雨？！瞧不起你的眼光不必在意。那只是他们见得世面窄。
爱的规则是：越喜欢，越胆怯。 它让最大大咧咧的人变得小心翼翼，又让最无所畏惧的人开始战战兢兢。生怕不管不顾的勇往直前，会被轻视、受伤害。所以很多爱的表现，是刻意的后退。有意疏远一个人，恰是因为太喜欢。
懂得倾听的人是自信的，但凡太过着急的表达，是害怕自己不被认可的表现。每每聚会时，总能见到众人一窝蜂的抢话，其实最终也没几个人听得进去。别着急，先＂闭嘴＂的人、往往比先＂张嘴＂的人更受欢迎。
我们都不够爱自己，为了别人的眼光而委屈了自己。只因世人都太爱附着在表层的东西：物质名利、各种可有可无的关系。------无聊的人情应酬、无谓的利益勾斗、无度的妥协退让......面对世界，时常心惊胆颤、生怕自己做得不够好。其实你只是对不起你自己。
听到越来越多人说＂我已经不会爱了。＂------其实不是不会爱了。爱的能力没那么容易就消失，只是太深爱某个人，而不会爱其他人了。仅此而已。那些声称＂不会爱了＂的人，皆因心里住着一个＂不可能的人＂。
每段爱情都带点毒性：那个让你大病痊愈的，轻易就被抛到脑后。那个让你病入膏肓的，始终念念不忘。／我们都渴望爱情中满是阳光的正能量。却不得不说：当某个人，只会令你开心、不再令你伤心，也就离你的心越来越远了......
拍照，也是种倾诉欲，是用肢体表达内心的语言。自拍的风行，是人们在寂寞中无奈地与自己做着交流。每张照片都有故事，却沉在光阴的长河里，无人知晓。∥喜欢晒照片，未必都是在秀自己。隐隐中是希望真能有个人，愿意听自己讲讲照片里的故事。
某天，你开始怀疑自己曾经坚信的东西。不必迷茫，也许这是成熟。从某种意义上说，成熟是可悲的，那是一路抛弃＂自己＂的过程。世俗总会想方设法把众人变成统一模本，因此才便于管理。成熟帮你得到了很多东西，唯独放弃了自由做自己的权利。所谓成功，就是用最昂贵的、换走了你最珍贵的。
不论你是谁，少说都有三分野心。没什么好遮掩，野心本身就是一种追求更好生活的意愿。但太过好胜，也是一种病态。是把一切快乐都建立在输赢之上。／要强的人生不争强。抗争和妥协，一样都不能少。生活就是这样，一半要争、一半要退。缺了哪一半，都难顺心。
懂得自嘲的人，是极聪明的人。他用贬低自己的方式，来保护自己。其实没人真正愿意承认自己不如别人，于是才有一种腹黑，是用尽各种极致的赞美，来为一个人树敌。／做人的成功，不是你在时，别人如何赞美你。而是你离开后，别人是否还能想起你。
都说女人不易做：主动点的，说你投怀送抱。被动点的，说你不解风情。刚强点的，说你是女汉子。娇嗔点的，说你是绿茶婊。／挑剔你的人，不是为了帮助你变得更好。只是乐于拿别人的瑕疵找自己的平衡！------我们的世界，欢迎指点，但请勿指指点点！
有时只是分享快乐，却被人当成了招摇炫耀。有时只是善意批评，却被人视作是眼红嫉妒。缺乏安全感的都市里，人们习惯性用恶意揣测他人。皆因怕受伤害，警惕了世间芸芸众生。／在这略带矫情的时代，大家天天把＂感天动地＂挂在嘴边。到头来想想：有人愿意信你，已是足够令人感动的事。
世上并没有那么多冷漠无情的人，多的只是不擅表达的人。谁都希望遇到一个人，能读懂自己冷漠下的热情、微笑中的忧伤。奈何再近的两颗心，也难免有误读，那些言不由衷，常常被误以为真。／人们总固执的认为，最好的沟通是不说也懂。很多人就是这样彼此错过。
#爸爸，我从没对你说# 世上最沉默的亲情，来自父亲。他从不说“我爱你”，只用行动来表示。每个父亲都是一堵城墙，也许年少时你只想逃得远远的，当有一天，受了伤，会想要回来，靠在他身上。那一刻，是真正的安全。——从不多言，也从不离开。不多热情，却如此深情。全世界，只有父爱！
爱情，是一个寻找＂最佳对手＂的过程。它需要双方心智上的势均力敌。好比高手过招，旗鼓相当的，才可惺惺相惜。最终决定爱之生死的，只是内心深处或强大或弱小的心智。所以，离你而去的人不必惋惜，那说明，TA不是你的对手！
活着就是纠结：得了大荣耀，生怕别人看不到。犯点小错误，又怕别人都看到。别人眼神儿好不好，直接影响大家过得好不好。／我们都只是在别人的世界来跑龙套，何必非把自己当主角！------别因为一点小错就懊恼得不敢面对全世界：别人那么忙，哪顾得上看你？！
某人对你无微不至，你未必就幸福。某人让你痛哭流涕，你也未必不幸福。感情中最难得的是“心甘情愿”。若是心不甘情不愿，给你个天堂也难快乐。很多男生问：“现在的女孩怎么都这么现实？”——若你没在感情上征服一个女人，就不要期望她在现实面前为你妥协。
爱情是一个让人变得越来越没主见的过程。一旦恋爱了，性格再果断的人也开始各种拿不定主意。心里装着另一个人的时候，会习惯性的想对方之所想。每一个微小的决定，都会觉得那是两个人共同的事情。爱，就是一种心理依赖。如果一个人口口声声说爱你，却丝毫不肯迁就你。这话还是别信了。
每一个走进你生命的人，都不是偶然。缘分，并非是简单的上天安排，而是一种个性上的吸引力。人人都是一方神秘的磁场，吸引着类似气质的同伴。遇到什么样的人，也侧面印证着你是什么样的人。有人抱怨＂为何总遇不到靠谱的人？＂的确，这个问题是该好好问问自己。
成功者都爱讲述曾经的忍辱负重，以彰显成功之伟大。其实面对强者，弱者除了＂忍＂，也没其它选择。／真正的忍耐，不是迫于无奈，它只存在于感情亲厚的人之间，亲人、爱人、友人，不是因为比他们弱小、而是因为心里装着＂爱＂，不忍心看他们失望的样子。这才是＂忍＂字既艰难又甜蜜的含义。
这个时代什么最多？答：朋友最多。仅见过一两面的泛交、只打过一个照面的成功人士，统统被纳入了＂朋友阵营＂，张口闭口＂那是我朋友＂。当友情成了炫耀身份的资本，就可以解释为何很多人明明朋友那么多，却还是会孤单。功利化的交友，让友情的含金量越来越低。朋友，还是越简单的越珍贵。
真正好的爱情，需要一点点退后。当你退后、保持起一定的空间，才能更完整的欣赏爱情的全貌。／不过分的厮缠，也许显得有那么点疏远。但这就是爱的真谛：要用能让对方感到舒适的方式爱TA。
出门在外，不论别人给你热脸还是冷脸，都没关系。外面的世界，尊重的是背景、而非人本身。朋友之间，不论热脸还是冷脸，也都没关系。真正的交情，交得是内心、而非脸色。／不必过于在意人与人之间一些表面的情绪。挚交之人不需要、泛交之人用不着。＂情绪＂这东西，你不在乎，它就伤不到你。
如果有人夸你＂会做人＂，也不必太高兴。大多数的中国观念里，会做人不过就是会逢迎。在美国，太随和的员工比不太随和的员工薪水低18%。可见＂人善被人欺＂的道理全球通行。职场中谁都有点儿脾气，不能让人看到太多，又不能一点不让人看到。扎手的玫瑰才矜贵！
有些寂寞，是＂想你时你不在眼前＂。有些寂寞，是＂美景处你不在身边＂。／不过我想，这些都不是人心深处最蚀骨的孤单。心房陋简，有客常驻。想来也温暖。------当告别了人群，就无人可想念，这才是真正的寂寞。
会不会有时莫名一惊：有人竟先说出了你心里的话！这叫＂大脑同步＂，指彼此拥有相同脑活动模式。这种心电感应，心理磁场相近的人自然而然拥有。也可后天训练。比如牵手时，不用眼睛观察，只通过手部细微动作来感受对方情绪变化。能审视灵魂的，不是眼睛、是内心。总说没默契，是该用心的时候用了眼睛。
时刻都保持笑容的人，往往最需要疼爱。因为内心中，他们把微笑当成取悦他人的方式，以期望换回对方的温柔相待。可惜世人总错以为爱笑的孩子不需要被照顾。会哭的孩子有糖吃，会笑的孩子却只能用微笑舔舐悲伤。太过伪装出坚强，会让别人不怕伤害你。
在最爱的人面前，你看起来会像个孩子。每个人内心都有个永不长大的孩子，那是本真的天性。所谓的成长与成熟，只是把＂童真＂锁进了笼子。只有最爱的人，才能把那＂孩子＂解放出来。爱是直达内心的时光机，带你回归人性最真纯的状态。------但凡油滑世故的，只因爱得不够。
很多人总结自己单身的理由＂都是交友圈子太窄，遇到的人太少。＂我想未必。世间最珍贵的不是一见钟情的遇见，而是两情相悦的后来。------单男单女的无奈在于：遇到了你喜欢和喜欢你的人，尴尬的是，他们不是同一个人......
孤独，是一种被抑制的表达欲。越热闹的地方越盛产孤独。心的声音很轻微，太过喧嚣的地方，听不到它声响。／当你说真心话时，无人倾听；当有人倾听时，却不能说真心话。------这就是都市里最深切的孤独。
皆因人潮拥挤，才让相遇充满了惊喜。跋山涉水的意义，是为了让人学会珍惜每一处来之不易的风景。历经磨砺的，才越能加深对幸福的理解。／人生的旅途，意义不在于走遍世界，而是终于遇到一个人，让你醒悟：之前所有走过的路，原来都是为了与TA相遇。
感情的世界里，上天把最优秀的两种品质分别给了男人女人：让男人拥有豁达，让女人拥有执着。／豁达不去寻找执着，便流于散漫。执着若缺了豁达，便成了固执。-----男人女人，注定要纠缠。爱情，只是一笔生生世世都算不清的糊涂账。
一生遇到的大部分人，都是从陌生到熟悉、再从熟悉到陌生。这是世间最无奈的聚散。所以跟越在乎的人在一起，越是想要折腾。大家以为，唯此才会让彼此记忆更深、永世不忘。------感情中那些互相的折磨，都不过是想把一个人长久的留在生命里。
幸福，不是刻意去寻找。而是拥有时，却并不自知。最好的一切，当拥有时，好似感受不到，一旦失去，却疼了肺腑。／但凡住在心渊最深处的人，都是不吵不闹，陪你到最远的将来......
优雅不是个娇滴滴的词汇，它是一种柔软的坚硬。是给坚持自我，穿上了一件温柔的外衣。很难想象一个总随大流的人能长出优雅的气质。缺少了对自我的肯定，锦衣华服也穿不出底气。优雅，要的就是一份从容不迫的骨气。
感情中特能折腾的人，很多都是之前恋情里受过创伤的人。人总有一种＂补偿情结＂，希望把之前吃过的亏在日后一股脑儿地补回来。那些陈年旧帐就这样算到了新人头上。／殊不知，成熟的爱，是伤口处开出的玫瑰。容得下委屈的，才留得住真爱。
年轻时，我们把很多珍贵的东西随手舍弃，未来的日子里，再也无法遇到。此谓遗憾。——别让爱来的太迟，#关爱先行#，给你身边最重要的人！
生活还是恋爱，都如同跳舞，总要学会退让。强硬的姿态，站久了会累。弯腰、低头，不是认输，只是为了拾捡起幸福。／能让你放下身段的生活，才是舒服的生活。能让你放下骄傲的人，才是能够在一起的人。
为什么来到这个世界？------世上有那么一个角色，是专门为你准备的。世上有那么一件事情，是只有你能做到的。／更好的自己，一定存在。并非因为看到、才会相信，而是因为相信、才会看到！
当你越来越难喜欢上什么，这就是衰老的标志。心越熟稳，动起来越难。越往后的人生越无意外，爱情都成了奇遇。当某天，眼中的奢侈品从＂名牌＂变成了＂爱情＂，就明白时间如何洗劫了你。笃信＂物质决定爱情＂的人并不知，当什么都买得起的时候，可能已是谈不起爱情的年纪。------感恩生命中每一段奇遇。
如何证明爱情？一个人为你忽略了自我、牺牲了自由，习惯着你的习惯。／世上没有哪个人，可以一边享有深爱、一边不放弃自由。爱如柔软而华美的绳索，让人心甘情愿被束缚。昔日的天马行空无拘无束，终会放下，只要遇到那个让你甘愿束手就擒的＂绑匪＂。------爱情注定是一场甜蜜的绑架。
都市有两种病，嫉妒与虚荣，病根儿出在人性上：1、嫉妒总和自卑长在一起。伤害别人，是一种掩饰自己软肋的手段。2、虚荣源自对价值感的需求。疯狂的追逐名牌与名利，是因为人们以为只有这些东西才能代表自己。------自卑的才自负。虚弱的才虚荣。
美丽，是长在皮肤上的智慧。它囊括了对生活的态度。一个人对生活的热情和努力，终会映射到外表，长成一种独特的韵味！／成都•@@luozbk  ，大型真人秀栏目@天使进化论CDTV-3 ，我来揭幕。------若非天生丽质，自当后天励志。长得漂亮是优势，活得漂亮才是真本事！
当你只渴望一种舒适的感情。这就是恋爱不幸的源头。真正的爱情里，或许辛苦更多于舒适。磨合、体谅、包容，每一样都是累活。／磨难是为了让爱情长得更结实，也最容易让人半途而废。很多人在感情中疲累不已，因此开始怀疑爱错了人。------不，恰恰这才是爱情的真面目。
有时说好要相忘于江湖，却又总在路途转弯处重逢。那是因为，当两人内心方向一致时，怎么走，都是同路。／人生并非＂有缘自会再见＂，而是＂有爱才会重逢＂。两个失去了感情的人，即便日日同城，也难再见。心怀挚爱的，才走不成陌路。------人间万般情，但凡能重逢的，都是因为＂不舍得＂。
成长意味着脱离，去适应那些＂一个人的日子＂：一个人的日子不可以软弱，不然要软弱给谁看？一个人的日子不可以哭泣，反正也没人会哄你。一个人的日子不可以任性，毕竟没人会包容你。／一个人的日子熬久了，会发现自己坚强、乐观、体贴了。------不管愿不愿意，每个人都是被孤单逼迫着长大。
但凡被骂得最狠的，却是被追逐最多的。比如名利。但凡把人伤得最重的，却是最无法舍弃的。比如爱情。------能同时取悦和伤害你的，往往是同一样东西。／世间一切皆两面。在满怀希望的时候，最有可能遭逢绝望。在陷入绝望的时候，或许希望就在赶来的路上。
谁是真正爱你的人？起初，那会是一个见到你就紧张的人。后来，那会是一个时刻都紧张你的人。谁都渴望在爱中舒展自如。恋过才发现，爱情，原来只是件很让人紧张的事。／一生总会有一次，在感情中变成个神经兮兮的小疯子。如果遇到一个人，只是让你觉得很放松，那说明爱得还不够。
真正的孤独，是一个字典里无法解释的词汇。被太多人关注的时候，我们总忘记了审视自己。孤独，是认识自己的一条捷径。------都市里没有不孤独的人，只有适应了孤独的人。终于，与不动声色的时光，相处出一段活色生香......
关于伴侣，选互补的、还是选相似的？不同选择折射出不同心理：如果你满意自己目前的状态，会选择与自己相似类型的伴侣。这说明你渴望延续。／如果你讨厌自己目前的状态，则会喜欢有差异性的伴侣。这说明你渴望改变。------相似的还是互补的？这其实是自己跟自己作战的过程。
三天辗转四城，一城一方人情。人是流动的城池，城是凝固的人情。一座城有一座城的故事。越深厚的故事，越不轻易对人言。／城事如人事：浅浮的才喧嚣，空白的才招摇。沧桑的才淡泊，厚重的才安静。
最好的感情，就是两个人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上一个让他们忘记了耍浑的人。／高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。而降不住你的人，你则做不到心甘情愿。／大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。
你的妈妈是否也会把一件事反反复复唠叨N多遍？别嫌她烦，她只是想跟你说说话、却又不知该说些什么好。曾经很简单的表达，历经岁月，变得不知该如何说出口。／当我们长大，妈妈的爱，变得总有那么点不知所措。那只是因为，当你拥有了更广阔世界时，却发现，她的世界，只剩下了你......
世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。别瞧不起自己。／不论是否创造过巨额价值，爱你的人眼里，你都是奢侈品。要对得起自己。------不论周围人如何的眼含轻蔑，都不该妨碍你冷艳高傲的活着。你很贵，要活得珍贵！
每个人心里都有几个狠角色，那是不敢轻易触怒的人。没谁能做到让所有人都爱你，但必须做到让人适当的怕你，欺软怕硬的人因此才不敢乱来。没在维护自己尊严时吼过一嗓子，谁又会真正重视你昔日的温柔相待？！当日后笑谈起曾经，从未彪悍过的人生，解释起来都费劲！
很多人都有恋爱焦虑症，总爱没完没了问对方＂到底爱不爱我？＂／其实一个人的爱或不爱，都能让你感觉得到。不肯相信自己的感觉，那只是不敢面对现实的残酷。／不要自己骗自己。恋人之间，能让你看到的、感受到的，都是真的。
传说爱神有一支金箭，射中谁，谁就恋爱。可见，爱情，随之而来的，必有伤害。世上没有一段无痛感的恋情，爱只是一场痛苦与快乐的厮缠。人人都想知道＂如何让爱情永不疼痛？＂------不曾疼痛的，也不曾完整。
一个人性格中的偏激、挑剔、咄咄逼人......源自内心深处对自己的不满意。人性很奇怪，用咒骂别人的方式来宣泄对自己的不满。------生活中难免遇到惯爱找茬挑刺恶语相向的人。不必理睬。那是他们混得不如意，自己在惩罚自己。
珍惜身边那个任性、撒娇、唠叨、爱哭的姑娘。信任你才会任性、喜欢你才会撒娇、关心你才会唠叨、心疼你才会落泪。------每个姑娘都有冷静持重的一面，只有她不爱你，才会让你看到。
年轻，是明明犯了错，却被原谅了。年老，是明明没犯错，却被挑出了错。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安，逆子终会变成顺臣。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春！------可以尽情挥霍的，才是真正属于自己的！
人都烦心于各种人情应酬。中国式的应酬，似乎只做一件事：努力向别人证明自己不是一般人。／其实人这一辈子，承认自己是个凡人很重要。认可平凡，彰显的是底气。这是真把日子过懂了。------有些人太烦人，是因为总觉得自己不是凡人。
据说每个人一生大概会遇到2920万人，而两人相爱的概率仅为0.000049。原来，爱情堪比中大奖！这就可以解释“为何当爱情来临，人们时常慌乱无章、患得患失”。当一份太大的幸运被捧在手心，实在令人无法不紧张。运气，也是件让人不知所措的事。
单身时间久了，会变成习惯，懒得去恋爱。梦想搁置久了，会习以为常，懒得去追逐。／时间会改变人的性情，越来越怕开始新鲜的一切。惧怕开始，本质上还是因为惧怕结束。快乐时常让人胆怯，因为它总是短暂。人最易被转瞬易逝的快乐伤了心劲。------勇气，不光要能承受漫长的痛苦，更要敢接纳短暂的快乐。
什么叫成就？也许到达一定生命阶段才恍悟，一个人的成就与＂遗憾＂成反比：遗憾越少，成就越大。／不论获得了怎样的成绩，若它不是真正心之所属，都称不上引以为豪的骄傲。------一生最极致的成就，是恰好成为了想要成为的自己。
心理学认为：从镜子中看到的自己，比真实的自己，要稍稍漂亮一点点。原因在于，当有意识的审视自己时，为了掩盖缺点、取悦自我，会表现出更讨喜的表情。------可见，充满爱意的注视，胜过一切整容师。丑陋，未必是因为心性，而是因为被世界忽略。一个人之所以美丽，是因为有人看见。
最想表达的，往往都欲说还休。最想说清的，恰恰是一言难尽。——徘徊在心边的言语，说出口最难。// 热情扑面的，未必全是真情使然。句句周到的，也许只是礼貌应承。——但凡无可挑剔的说词，离心边最远。
当你觉得快要忍不下去的时候，再等等，也许这是离成功最近的时候。苦痛总爱与快乐结伴而行，它的存在，是为了帮助我们加深对快乐的理解。／不要害怕，要强的孩子，终会得上帝护佑。在你走不下去的时候，他会出现。若迟迟未出现，说明他相信凭你的实力能独闯难关！
一个人的冷漠是被生活欺骗出来的。伤人的人，一定有个隐秘处的伤口。难以言说，日积月累成了毒素！／生活一直教导我们蔑视弱者，可一个人若未形成真正精神意义上的强大，任何性格上的坚硬，都有可能是一场灾难。------但凡用来掩饰脆弱的坚强，总会把你伤得更深。
我的微信公众帐号开通了，打开手机微信，添加微信号   qq745843844   或扫描以下二维码即可添加，欢迎大家关注！
爱，不是盛装的演出。太过喧嚣，容易流于表面、偏离实质。有些关怀和帮助，默默的就好。过度关注，也是一种伤害。对一个人最好的帮助，是给予其最需要的支持。对一个民族最好的帮助，是过好我们自己的日子。------每个人都有能力改变世界，只要你有能力改变自己。
不必赋予阅读太崇高的定义，它不是为了无所不知，而是为了拿出一点时间，与自己相处。读书，终究读的是一份心情。平时最喜欢的休闲读物是推理小说，它很像我们的生活，一切情理之中，又时常意料之外。与真相的交手中，引爆掩藏心底的热情。------平凡中写下三分跌宕，寂寞中读出一片繁华。
成长意味着接受一些你不想要的东西。成熟则是，那些不想要的，最终渐渐变成了习惯。在改变生活的过程中，我们慢慢被生活改变。小孩子总是各有各的特色，年龄越长人却越相似。衰老，是一个好奇心逐渐丧失的过程。从某种意义上讲，我们要一直成长，但不能彻底成熟。你对生活有好奇，生活才会对你有兴趣。
智慧，都是长在伤口处。人人都会经历伤痛，却未必人人都会拥有智慧。这是一场灵魂的博弈，只有最终没被伤痛压垮的人，才配得到它。让你痛不欲生的，也能让你脱胎换骨。
大多数的忙碌都不必要的，只是在拿时间做各种人际投资。谁都渴望天降贵人，＂贵人＂却并非＂慈善家＂，而是＂风险投资人＂。人际职场中，拔刀相助的背后，总有利益索取。能获得多大的帮助，取决于能回报对方多大的价值。不必过分迷恋＂贵人相助＂，让自己变得有价值，自会遇到有价值的机会。
有人苦恼于人际关系中的冷言恶语。别烦，风来摧之，也许是木秀于林。职场中，说好话是成本最低的投资。无关轻重的人，谁都懒得反驳。攻击和驳斥，或许说明他们觉出了你的分量。----上天用甜言蜜语提醒你生活中的别有用心，又用冷嘲热讽告诉你什么叫举足轻重。能承受多大的批评，才配得上多高的赞美。
比黑夜更黑的，是没有梦想的黎明。此时有一种声音、世上最孤独的声音，是来自内心的一声叹息。它那么轻微，几乎听不到声响，却如同刺穿耳膜般响亮。心渊是万丈空洞，唯有梦想才可填平。趁一切还来得及，奔向最喜欢的自己。梦想，不是随时都能等你！
微雨天在广州与陈愉探讨女性关于梦想的率性选择。有人问＂迟迟遇不到对的人怎么办？＂----没关系，先拿出时间来做其他事情。事业、爱情，先遇到什么、后遇到什么，上天自有它的规矩。只要是对的人，总会来到。暂时让你遇不到那个人，是上天给出时间让你成为更好的自己。如此，你才值得拥有更好的生活。
爱人之间，需要的是一种被肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。女人要呵护，男人要尊重，归根结底，源自他们需要在彼此世界里占据独一无二的位置。要不到，便会闹。——原谅那些对你各种任性、歇斯底里的人，TA只是不确定在你的世界里自己是不是真的重要。
很多女孩总挑剔男人不够完美的＂气质＂。殊不知，但凡动了真心，人的表现通常不会太好。爱情让身体变得拘束，只顾着去爱，就顾不到了一举一动的细致。心跳加速的背后总是手足无措。虽然人人都爱有型有款的异性，但若你从未见过TA傻气狼狈的一面，说明TA真的未必爱上了你。
据说人体细胞每三个月会代谢一次，旧细胞死去、新细胞长成。全身细胞完成一次彻底代谢，需七年时间。所谓七年之痒，其实是跟自己的一次告别。／原来每七年，都有一次新生命，一生可以变作好几世。昨日离去，明天还在等你。一个终点是另一个华丽的起点。如此不必悲过往。幸好我们一生，不止一个七年。
有一种痛心的事情，是刺伤一个无条件对你好的人。因为你也知道，那人一定会选择原谅。于是当对方原谅，各种愧疚会反过来再度刺痛你的心。最疼痛的感受，是背负着爱的伤害。／至亲至爱的人面前，我们常有些不假思索的伤人语，说出来就后悔，此时最抓狂的心痛是：你怒着说了、TA笑着忍了......
面对真爱的第一反应，通常是害怕。当某人让你感受到前所未有的无助，这即是爱的征兆。爱，让人成为更好的自己，也让人把最坏的一切给了彼此。傻气，嫉妒，软弱，任性。爱情使得所有人回到最本真的自己。／别担心，这是在帮你做个判定：打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱。
会哭的孩子有人哄，因为他敢用最直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。／别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字是＂你猜？＂
但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。／多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。
恋人之间，总在花费大把时间反复说＂分手＂，分分合合是恋爱中最不厌其烦的桥段。外人看来实在是没事找事。实则好多爱情，不到分手那一刻，无法有真正深切的体会。------人们总爱用＂分手＂来检验自己是否真能放手。在即将松开手的一瞬间，才真正掂出了爱的分量......
人心终究是善良的，危急关头，即便素日不睦的两人，也终于放下成见、互相祈祷平安。那些输给了小恩小怨的情感，总能在大是大非面前赢回来。倾城之下，得见真情。皆因有些路太艰险，只能结伴。该珍重身边每一个人，包括对手。是他们，让你走出了一路不寂寞。
真正来过你生命的人，总希望他停留得久一些。时间，会让生命和真爱长在一起。纵然未必时时都能意识得到，若要放手，也有撕裂的疼痛。爱的领域，结局不等于终点。从不说＂天长地久＂，却一日日累积成了地久天长。／有些感情，真的能够超越灵魂的深度，只是我们把它想浅了......
完美主义者大都是悲观主义者。因为他们追求的是世界上不存在的东西。越微观的世界瑕疵越多。对＂细节＂的宽容度，很大程度上决定了生活的快乐度。总揪着一些过错不放，会错过一些真正好的东西。整垮幸福的是＂细节＂，总是活得不快乐，也许是因为活得太精细。
一个人的豁达，体现在落魄的时候。一个人的涵养，体现在愤怒的时候。一个人的体贴，体现在悲伤的时候。／一生有好多不得已的时刻，需要假装大度、舔舐悲伤。只因除了大度，你别无选择。是虚伪吗？------有一种虚伪叫＂坚强＂。
一开始哭着讲悲欢，再后来笑着讲悲欢，到最后只是笑着、不谈悲欢。经历，最后都成回忆。人人都有些故事，不会讲出来，只一层一层积厚了回忆。但凡一生记忆最深刻的地方，往往最不敢回去。太多搬不动的悲喜埋在那里。多少青春、多少故事，就这样葬在了心底......
爱，就是比谁更心软。在这一项面前，其他一切条件都注定是附属配件。真挚的感情，唯有在柔软的地方才可茂密生长。一颗心，绝难对真爱之人死硬到底！为了找到一个爱自己的人，好多人累到几乎丧失了信心，其实没那么麻烦。若遇上一个人，每遇争执总是比你心软。别挑了，就TA吧！
人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。／人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。
58年前的今天，徽因作古。10年前的今天，“虞姬”终别。时间过得很快，快得令人来不及忘记。转眼，半生残梦。从生到死，这么近、那么远，也只是一场春风相送。不知你为何远走。却已远走。只有守约的燕子，年年归来。美人名伶行已远，如今只余四月天……
世上最真的话，有时是＂谎言＂。好多谎都不是真的谎，只是借着＂谎言＂做外衣，说出了心底深藏已久的秘密。关于谎言，有些人明明不信，却佯装相信。关于真话，也有些人明明懂得，却装作不懂。感情中其实没有真正的＂愚人＂，有时只是借用一点伪装，来掩饰生命中那些挥之不去的无奈......
有时可以跟一个刚结识不久的朋友一聊几小时，也有时跟至爱之人却相对无言、艰于表达。当太在乎一个人、一件事，嘴边就好比上了一把锁，说不清、倒不出。------每份感情皆如此，心里装得太满，倒出来也难。越靠近内心的感受，越难形容......
为了活得被羡慕，每个人都牺牲了很多。人总怕面对自己最真实的一面，比如人性的欲望、内心的恐惶。所有不快乐，都来源于，太生硬的强撑着一个不属于自己的躯壳。／累了，就承认下自己的软弱。没人会因此瞧低你。人人都有一份深藏的软弱，那是人性共通的语言。太过逞强，也就注定没有依靠。
成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。
青葱和老去，相隔并不是太远。刹那春光、展眼秋霜。最好的一切都只二字＂匆匆＂。小时候总觉时间太缓慢，如今回头一看，原来也已走了那么远。青葱和老去之间，多少人一生匆碌，只为写一段精彩故事，当老去时，终可在后辈面前淡然地说上一句＂当年的我，那是你想象不出的盛景......＂
某天遇到某一人，清清淡淡。某天路过某一地，匆匆忙忙。丝毫不会想到，那一时片刻的辰光、散散淡淡的碰面，竟一股巨力把路向扭转。一切命运，藏于无形，在情理之中写下意料之外。皆因世事无常，更需心存敬畏。每一次出发都不要潦草，每一次遇见都不可轻慢，这一刻、这一人，或许悄然改写着此后你一生。
有人问＂为什么要喜欢？为什么要相信？＂喜欢就是喜欢，相信就是相信，没有为什么！真正深刻的交情，往往都有点不分青红皂白。当全部动用理性去交朋友的时候，注定已经很难遇到那种可共患难的挚交了。好情谊是种默契。一个总是很容易误解你、常要你拼尽力气做各种解释和澄清的人，就当普通朋友好了。
感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。但自尊绝非高高在上的姿态，而是坦诚的面对自己。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。
当你温柔，是因心里有个难以愈合的伤口。我们对人的宽容，很大程度上来源自世界对我们的磋磨。当岁月的霜刀划遍了全身，终于学会了放下苛求。原来人间，有那么多的不容易。时光若没能让你变得更加从容，那只说明你辜负了岁月中的营养。成长，也是在时间中，养成了一份百毒不侵的温柔。
小时候追求和别人一样的东西。长大后追求和别人一样的生活。似乎总要活得与别人一样，才觉得没被世界抛弃。我们都是没安全感的孩子，最怕落单的日子。很努力摆脱着自己的面目，加入到成群结队的人群里。不像自己的人，最易被人潮淹没。再努力也活不成别人的样子。因为上帝爱你，要把特别的东西留给你。
两则新闻：1，武汉某高校采矿班唯一女生欲转专业，班上29名男生情书苦留“你是我们的公主！”姑娘“十动然拒”。2，福州某高校班花被“高富帅”开宝马天天校门围堵，全班男生每人出资180元租来保时捷，冒充“更高富帅”，成功逼退宝马男！——女生评语：不放弃追逐的勇气，总有公主为你们留下！
#闺蜜日# 死党的座右铭是“谁敢折我姐妹的翅膀，我定废了TA的天堂！”  她帮你擦干爱情的泪水、也常勾起你虚荣的攀比。她是最甜蜜的毒药，她是最亲密的敌人，她是最亲爱的闺蜜。——去年今天，联合“腾讯女性”共同发起了“3•22闺蜜日”活动。转眼第二届“闺蜜日”了，你身边的她们还好吗？
在心理上，越易理解的东西，越扎根记忆，越难理解的事物，越容易忘记。我们被很多人遗忘，一点也不必遗憾。真正可遗忘的，也从未真正深刻。人人心里都有个无人能懂的世界，专门为那些只生动在心底的人构建。想起，便觉孤单。孤单，也觉温暖。时间无法从根本上解决问题，有些影子注定跟随我们直到终点。
遇到主动向你问好的人，一定真诚给个笑脸。当一个人试图靠近另一个人，内心总会充满忧惧。越是面对你觉得重要的人，越感受到一种幽微的被动。这是一种亲密恐惧。冷漠矜持的背后，皆因怕被拒绝。因为害怕结束，于是拒绝了开始。人与人的关系中，最难迈的步，是一步一步走近一个原地不动的人。
春色不够，雪花来凑。一夜桃花雪过，此处静美无声。冬日不忍离行，回身又道别情。不提防撞了春风一颤身，抖落万种风情。时至过午，留不住春雪消融。匆匆水色易散，阳光晒暖空枝。——枝上已净、檐下尚静。此日春分，要等燕子归来……
你知道为何要用玫瑰代表爱情？我想，不仅因它娇艳的蕾，也因它扎手的刺。美丽、伤害、防御并存，才是完整的爱情。每个人都是一支玫瑰，用利刺为自己划定私人范围。在此空间内，灵魂才可自由呼吸。爱，也需距离。靠得太紧，就成了一种伤害。爱的恒温，不是紧紧相拥，而是你伸出手、刚刚好能握住TA的手。
每一天都是崭新的，只是我们把日子过旧了。当不再梦想、狂热、偏执......要青春还有什么用？总因太过胆怯，在＂开始＂和＂结束＂之间，很多人其实也未曾真正活过。填充起一生骄傲的，不过只是任情任性的那几年。我们都在一天天死去，日子过得＂疯＂点又如何！青春既然无法保留，不如就此＂挥霍＂。
不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的......
一个人若曾经遭受过伤害，之后的感情，就很可能带有极强的攻击性。此时的伤害，恰是一种想要去爱的表现。人人都有个惯性，越喜欢谁，越折磨谁。人最擅长用和善描画疏远、用任性表达信任。结果围绕身边的，往往是那些错的人。对的人，因为会错了意，越走越远。别让情感输给情绪。
这个时代有种病态：＂朋友＂越多，反而越孤独。当时间分摊到越多人身上，彼此所能交流的，就只是些皮毛。也总有某人，轻浅走过，弥足深刻。也许仅见一次，就敢与之托付秘密。信任，是一场真情的冒险，却让人义无反顾。这是一种默契，让彼此放下伪装，回到最本真的自己。此后，惺惺相惜，直到终点......
如何在最好的时光里遇到TA？其实，当遇到那个对的人，这就是你最好的时光。时间之所以有生命，是因为心里揣着爱。而爱情越来越无力，是因人们对它的限制条件太多。任何一种感情都无法标准化，因为感受是纯私人的。纵然你给恋爱设定过N多标准，其实最终要找的，不过是一个闭上眼睛依旧清晰可见的人。
据说，眼泪之所以是咸的，是因它的原料是血液，经由泪腺加工、盐分循环，辗转流出眼眶。终于明白我们为何对很多人微笑、却只对极少人流泪。因为有些人不懂、有些人不配。一生的泪，不过都流在了那几个人身上。泪和血一样，会有流尽的时候。也许你永远不知，那个为你流泪的人，耗费的是何种心血。
命运常年征召两类人：一类是奴仆，一类是伙伴。奴仆用来欺负，伙伴用来合作。命运的考题，只需一条绳索。那些乖乖束手就擒的，就被捆得死紧。但凡左右挣扎的，则被捆得松懈。太乖的孩子难有大出息，因为命运向来欺软怕硬。不必抱怨上天不公，也许只是你太听话。最大的惊喜，总隐藏在风险背后。
有努力追到的恋人，没有强求得来的爱情。不计得失的为一个人牺牲，最终可以感动对方。可感动不等于心动。爱情纵然委身于感动，却不会在感动中停留太久。瞬间的动容之下，总隐藏着许多背负不起的债。------最好一切刚刚好，互不相欠、依然相恋......纯正的爱情只是一句＂我爱你，没有目的。＂
世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走......
出生那天，我们都是怀揣美梦的天使。此后每年这一天，点起蜡烛，只为照亮曾经的模样。有人任由时间冲淡了对天空的追逐，却怨上天，不够厚待。也许上帝有太多孩子，你我都不是最受宠的那个。但一定别忘了：上天让我们存在，总有它的意义！让梦想带你回到清晰的自己！
据统计，人一生大概要说8.8万个谎，最容易脱口而出的那个是＂我没事＂。说这三个字的时候，是想让对方放心、却又总有点不甘心。每一个＂我没事＂，其实都是想找到一句＂有我呢！＂可太多听者却把这句＂我没事＂误以为真，好多事情就这样输给了口是心非。
一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟和天真，并非一对矛盾词。成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。------上帝若是爱你，会让你做一生的大孩子。
不太好命的女孩，总对他人要求太苛，打败爱情的未必是细节，也许只是一颗揪住细节不依不饶的心。喜欢和爱有很多区别，比如：喜欢，是你有了难处会第一时间想到对方。爱，则是能够体谅对方的难处。长大，就是终于有一天，懂得了他人的不容易。
总在意别人的看法，说明你认为自己的世界里，别人比你更重要。一人一笔的特色，写就一个时代。历史从不会记住那些活得相同的人。永远坚持独立的内心，当别人都说你像疯子的时候，也许是你离传奇最近的时候。人因风格而永存。我们终将有一天消失在人海，唯有风格能证明，这个世界你来过......
回忆，其实是个很疼痛的词。这意味着，有些东西，触不到、丢不下，只好悬挂在岁月里，往昔种种，抬头可见。时间，都把＂现在＂错写成了＂曾经＂。一切的曾经，都在回忆里等你。冷暖自知。
一个从不回头的人，未必是因为勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因为快乐，可能是怕被看穿心底的叹息。／真实，是件很难的事。人总怕被生活轻视，拼命活出一副坚硬的样子。久了，就离自己越来越远。要有多强大，才终于学会不掩饰。一生中最有分量的一个字，原来是----真。
待人接物，多一些善意，总归不会吃大亏。人都渴望一种安全的交情，善良也是一种交友资本。能微笑就尽量多微笑，谁知哪个人会因这微笑阳光了一天的心情。能和善就尽量和善些，人与人的交接，不知哪一眼就是诀别。阳光之心态，也不过就是在不可预料的世事中，书写下温柔相待。
所谓个性，不在于言行的棱角。刻意的标新立异，也是一种跟风。真正的性情，是一种处世的方圆态度。性情中人，绝不肆意的锋利，却从不掩饰内心的柔软在生长。那源自于对生命的敏感和尊重。照亮这个世界，不需要太多光亮，只需心存一点体贴。
上帝喜欢恶作剧，他把每个人一生应该拥有的快乐放在了不同地方，就看你能捡回来多少。于是要走很多路、经历很多未知，才能找回失散多年的乐观、把一个阳光的自己完整拼齐。当总在抱怨左右碰壁，这只说明脚下的路还太窄。有时候，需要走得远一点，才能把路走宽。
沉默，绝非冷漠。真正的冷漠是虚情假意。沉默只是因为，真相面前，进退无路，无言，已是唯一的诉说。最有价值的时间，都经得起沉默。任何一种可长久的依伴，也都非关热闹、只是安然静默。内心一路找寻的，不过就是一个，即便两两无言、也不会觉得生疏的伙伴。
成功总垂青那些比较＂二＂的人，太多勾心斗角，会让梦想懒得理你。虽然世故时常紧随成功而来，但在此之前，成功最不愿与它会面。可见需要适度简化思维方式，才能让生命的基础扩大。之所以不够有成就，也许是因太过＂成熟＂。不妨让生活天真些。人生的出路，在于童心。
人最大的失误，在于不懂得欣赏自己。欣赏不是溺爱。它如一缕阳光，把心照通透。溺爱则如迷雾，好坏全遮掩。越没底气的人越宠溺自己，生怕被说指到缺点。欣赏自己的人，才不在乎美玉微瑕。欣赏自己、爱上自己，一生做自己的恋人。面对世界，无需讨好，也不必辩白。＂自恋＂的人生不需要解释。
我们都不是没有原则的人。但一辈子那么长，总会遇到某些人、某些事，打破了自己毕生坚持的原则。总要过几年出乎意料的日子、有几度疲劳揪心的挣扎，才算真正递交了＂阅历＂的答卷。一生真正深刻的，其实也不过就是那几年。经历到最后会明白，把时间浪费在难忘的时间里，一点也不后悔。
淡定，非因彻悟，而是明白了，注定有些事，无能为力。在时间里呆得久了，各种跟头摔遍了，对生命热情的释放，就有所保留了。那些越来越淡定的人生，何尝不是另一种苍老？当还有事情能让你抓狂，好吧，享受当下已剩不多的青春吧。不要担心，我们都在不安中长大。生活的味道，就是世事难料。
#正能量# 大多数的人生，都不太有悬念。从开始到后来，每个人都活得差不多。一生也偶有些行程，绕了远道。不必沮丧。那是上天额外的恩赐，让你看到了原本不可能看到的风景。感谢每一处无意间路过的风景，我们得以在种满回忆的路上慢慢变老。
#正能量# 当你试图解开困惑，这只是迈入成熟的第一步。真正的熟润，是突然有一天，觉得所有困惑都无所谓了。内心能够容纳困惑生长的时候，才是真正与这个世界和平共处之际。倘若一个人连困惑都能容纳，那还有什么困惑可言。困惑，是内心在变向的提醒你它累了。糊涂，是生命的一种休憩。
#正能量# 为人不过六个字：看懂，看透，看破。／世态人情的事，需看懂。名利浮沉的事，得看透。生老病死的事，要看破。／世界不大不小，看遍了，也就看淡了。我们一生，都是租来的光阴，为生命打这一份工，认真、但不能太较真儿。很多事情总也简单不起来，只是因为太在乎。
都说女人喜欢能让她崇拜的男人。那只是一开始。后来，女人都爱上了能让她心疼的男人。------＂喜欢＂其实很简单，只是心疼一个人的脆弱。世上最宽厚的地方，是一颗盛满爱的心，容下了无数的伤。我们习惯了掩饰脆弱，却忘记了这是筛选＂真情、假爱＂的好方法：总有人为它离去，也一定有人为它留下。
#正能量#到这世上，我们都是来找人的，找那个很久之前走散的人。美丽的，财富的，快乐的......林林总总，重逢了无数。时有人路过心边，却走不进深处。找得太久，满身疲惫，越来越不懂，谁才是对的人？年华荏苒，人海茫茫，若干年寻觅，最后才明白：只不过是要找到那么一个人，能让自己，想起来就微笑。
不必把太多人，请进生命里。若他们走进不了你内心，就只会把你生命搅扰得拥挤不堪。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴。
#正能量# 「世界险恶，躲避风险的方法，是成为跟别人一样的人。」这是凡人的真理。当成为了跟别人一样的人，则发现，再也回不到最出彩的自己。生命在安逸中跌价、在忧患中保本、在风险中升值。人生何尝不是一盘赌注！此一场赌局，对手只有自己。不论什么样的筹码，输赢，赌得都是一身胆气！
我刚刚在《大家》发表了一篇文章: 《《红楼梦》中奇怪的治病秘法》
世间最真挚的情绪向来都无从解释。悲或喜，爱或愁，但凡说得透彻明白了，反而显得假了。所以不必把时间耗费在解释上面。懂你的人不需要你解释，不懂你的人解释也无用。时间自会冲淡一切疑问、留下真实答案。而筛选挚交与泛交的方法，就是看他有没有耐心陪你一起等待答案。
#正能量# 一个人的衰老，并非从失去青春开始，是从失去期待开始。没有期待的眼神，充满末世的空洞。若说世上真有什么生命保鲜药，那便是，期待。------人生是一场漫长的等待，它的价值体现在，有没有值得你等待的东西。
幸运有很多种，最幸运的一种是：你找的人，也在找你。／欢喜与忧愁的不同是：有些人遇上了，有些人没遇上。／喜欢与爱的区别则是：有的人只是停下了，有的人却是留下了......
#正能量# 成功与苦难时常相对。成功了，苦难也辉煌。失败了，辉煌也苦难。成功者的眼泪含糖量最高，失败者的微笑含金量最高。成功后是哭是笑都是性情。失败时泪中之笑是谓风度。若你正踏上功名路，请把微笑挂在脸上、把眼泪流在心里。
为什么人越上年纪走路越慢？因为心里故事装得太满，沉得走不动路。人生路上没有恒速。快一点，用来经历。慢一点，用来品忆。光阴越浅淡，心事越浓烈。------时光别催，让我们在回忆里多呆一会儿......
不是美丽的女人才自信，而是有人爱的女人最自信。女人的一生，都立志于让自己变得更漂亮、更具吸引力。但女人这一生，永远希望男人并不仅是因为漂亮而爱上自己。这就是女人，关于爱情和美丽，最两难的事。
#正能量# 梦虽迷幻，添上信念，就是理想。心只方寸，住进阳光，可容乾坤！
回家最快的路是快乐。回家最近的路是平安。人人都那么喜欢过年，只是为了证明，仍有个温暖所在，是自己可回去的地方。越长大越明白，岁月本不多情，难得恩赐的温柔是：车站的那头，尚有父母等你......   「除夕，祝各位快乐、平安」
#正能量#过年回家，有人追着问你＂月薪多少？房子多大？＂也有人淡淡问你＂身体怎样？生活如何？＂为回答前者时能有个体面答案，一年到头拼死拼活。对后者的问题，却潦草敷衍。真正的体贴让你意识不到，只是默默的，生怕触碰到你压力。太多人都以为快乐的标准是成功，却很少人能明白成功的标准是快乐。
我们每天都与钢筋水泥为伍，筑起厚厚一道城墙，把心围堵起来。并不是为了圈禁自己，只是为了做个实验，想看看有没有人，能够推倒这堵墙。筑得太薄，怕检验不出真心。筑得太厚，又怕吓跑了真心。太多人被堵在墙外，尖锤利斧也凿不开它。其实打通心墙的钥匙是＂理解＂，有了它，多厚的墙也不怕。
#正能量# 生命因生活而烦恼着，生活因烦恼而生动着。日子因心事而牵挂着，心事因牵挂而美丽着。世事如网，疏密交织，每一条线索都缠绕出一道滋味。没有任何一种人生可以密不透风。总要有各种缝隙，阳光和营养才能渗透进来。生命的脉络，总在坎坷中丰满而清晰！
一年总有一段初春，花半开、风微醺。一生总有一段年轻，那么执着那么伤，那么多肺腑衷肠，最终只感动了自己。彼时青春，恰如初春。一切都青涩，一切又轰烈。------那些青春，匆匆路过，飘成了飞絮，充盈了回忆。幸好，还有春天，从不爽约，陪我们一直到很老很老的最后......
黑夜那么静，还是静不下内心的喧嚣。白天那么吵，还是吵不醒沉睡的灵魂。我们都是贪睡的孩子，闹钟叫醒了躯壳，谁惊醒了你的灵魂？别急，一生那么长，总会有一双脚步，惊醒沉睡已久的爱。每天，都在聆听脚步。得让心静下来，才听得到那最细微的脚印，一步一步踏在心上的声音。
对整个世界而言，你只是微不足道的一个人。但对某个人而言，你可以是全世界。总觉得自己不重要，不是因为没能征服世界，而是因为没找到那个对的人。在世界中拥有的职位再多，也不如在人心中拥有的席位多来得快乐。对大多数平凡人而言，幸福的价值，就是有人肯一直为你在心里留着位子。
不知人世是否会有来生。我们每一天留下的每一点滴，都在为这个世界书写着改变的传奇。“《云图》六重奏，就是在不同人生、不同时代的一次次相遇……”生命一道道的轮回，不过是一场场时间的旅行。
三等爱情像时装，即便款式再新，也争不来两季的流行。二等爱情是化妆品，描画了彼此的光彩动人。一等爱情如珠宝，核心价值不在款式在含金量。------最好的爱情，款式往往最简单。它只是让两个人一天接一天重复着前一天的生活，并且，总也不会觉得枯燥无聊。
世上最快的交通工具，不是飞机不是飞船，而是情感。它能在一瞬间直达内心。／世上最慢的通讯手段，不是信件不是电报，还是情感。常常一辈子也说不出口。／沉默，是最好的表达，也是最差的表白。很多话，当时不敢说，将来也就不会再说。从未说出口的内心世界，就此在沉默中沉没。
放肆，是表达好感的一种独特方式。嚣张，是释放热情的一种特殊途径。只是未必所有人都扛得住这种重口味的交情。有多少人，原本一腔真诚，却莫名其妙被记仇了。好多真心，都只是败在了下手过猛的调料上。人性真是奇怪：越是厮磨，越要折磨。
上天有一台天枰，一边放着苦难，一边放着快乐。为了保持平衡，苦与乐总在交替加码。人世间，没有谁的运气可以好得方方面面。运气，在某一方面太好，在其它方面就会变差。若有二三如愿事，一生已是不白活。别人的生活如同T台秀，看得见的是曼妙绰约，看不见的是满身勒痕。风光，永远只在别人眼中。
曾经人们总是很幸福，是因为，城里很空、心里很挤。现在大家总是不幸福，是因为，城里太挤、心里太空。越拥挤的时代越缺乏故事，因为填充城市的人们，好多都已心如空城。------丰盈内心，可抵御喧嚣的孤独。
阅历，会让人在最快乐的时候，感到一种不安。时光的磋磨，使人胆怯到不敢相信自己会获得幸运。确实，快乐没有那么容易，生活总在冷暖中交织。可每当担忧快乐不会停留太久，眼下的快乐也遁形无踪。人的成长，总从忧心忡忡开始，却以坚信自我为终点。阅历的终极礼物，是给予一份不被阅历左右的单纯快乐。
抵达一个人的内心，是一条极艰难的路。没有地图、没有导航，唯有靠意念静静的走完。如果用脚去走这条路，也许需要花费一生的时间。若是用心去走这条路，顷刻已是目的地。心路是不是好走，取决于你打算怎么走。
两个人的世界里，总要一个闹着、一个笑着，一个吵着、一个哄着。------其实没有赢不了的感情战争。如果一个人总是输，不是口才不够好，只是不忍心把最伤人的话说出口。总要一个人＂输＂了，两个人才能赢了。
一生总有这样的时候：最想流泪的事情发生时，死撑着不肯落一滴眼泪。最想挽留的人离开时，咬紧了牙不肯说一句挽留。------心里无数次叫嚷着想投降，脸上却佯装出一副毫不在乎。那一刻觉得自己好坚强，青春就在疼痛的坚强中一天天消耗光。过后才懂，因为软弱，所以逞强。总把自尊看得比命还重要。
总把梦想寄托于将来，于是理所当然的逃跑在当下。总以为熬过今天，明天一切都可焕然如新，于是自我催眠着过完了每一天。梦想，最不经用。却多少人，让它随时间化作了标本。许下未来千万个鲜花盛开，不如一时片刻绽放现在。放飞性情，满目晴空，还梦想一个呼吸的机会。
一生总有各种失意，有人因此破罐破摔，有人因此玩世不恭。其实到内心看一看，一切的逆反都只是用来遮掩伤痕、假扮洒脱。生而在世，跌倒多少次都不可怕，只要爬起来的比跌倒的多一次，就是胜利。找回自信，从来没有捷径。尊严，只有在丢掉的地方才能再度拾起。
先赴越南监察总署，听副总监察长陈德亮介绍越南特色反腐。再赴河内外国语大学座谈。感受各不同。在与90后女大学生聊天中发现，电视剧「还珠格格」、电视节目「非诚勿扰」，越南女生从这里了解中国。说到对中国男人的印象，她们表示＂话很多，说话声音很大！＂好吧，这证明她们真的看过「还珠格格」。
船行下龙湾。阳光没来，我却来。在水的这一边，遥望隔岸。在山的这一角，猜想那端。山这边、水这岸，旅居此身。山那边、水那岸，安放眷念。现实和理想，隔岸相望，说好不相忘。
若晴天和日，就静赏闲云。若雨落敲窗，就且听风声。若流年有爱，就心随花开。若时光逝却，就珍存过往。人之一生，逆境总多于顺境，评判生活的质量，不在于顺境时谁笑得多、而在于逆境时谁哭得少。欣赏时光，才能跑赢岁月。生命越往后越纷芜，保暖一颗轻盈心，纷芜处，也隐约听到了一朵花开的耳语。
很难说出口的是＂我爱你＂，因为不知道等来的是＂我爱你＂还是＂对不起＂。／更难说出口的是＂对不起＂，因为不知道换来的是＂没关系＂还是＂我恨你＂。／最难说出口的是＂没关系＂，因为不论＂我爱你＂还是＂我恨你＂，都不可能真的没关系。／爱情，都在＂我爱你＂中开始，却好难在＂没关系＂中结束。
不是所有眼泪都忍不住，只是借着眼泪发泄情绪。不是所有酒精都麻醉人，不过借着酒精释放内心。不是所有争执都躲不了，却要借着争执表达真情。／再强大的人，内心也有最虚弱的角落。总要借由一些东西，才可放下伪装的自己。有多少人，醉酒后争执了、争执后流泪了，却依然没看透彼此最柔软的真心。
每天都要上好闹钟，怕错过时间。出游都要各种拍照，怕错过风景。应酬都要交换名片，怕错过交情。突然有一天发现，留住了那么多，心依然还是空。一生最难的，不是名利双收，是做真正想做的自己。需要挽留的东西太多，于是错过了自己。
心理学讲：女性表达快乐情绪的能力更出众，男性表达愤怒情绪的能力更突出。于是乎，男人搞不懂女人为何时刻都嘻嘻哈哈中，女人不理解男人为何动辄就暴跳如雷中。女人该用温软一笑抚平冲冠一怒，男人该用刚硬之气点缀靡靡之音。多少情感伤痕，都是在情绪上栽了跟头。先做情绪的主人，才能做情感的主宰。
这是一个处处躲藏的时代。喜欢有口袋的衣服，可以把双手藏起来。喜欢戴墨镜的感觉，可以把眼神藏起来。喜欢用表情回信息，可以把真心藏起来。人总习惯性的把自己藏起来，因为不确定周围是敌意还是爱意。生活是一场捉迷藏。藏得太浅，觉得无聊。藏得太深，又找不着。藏得太久，则忘了自己的存在。
安慰那些经常喊累的人，喊出来的累，只是为了换个安慰。关心那些从不喊累的人，不是不想喊，是知道喊了也没人听。掩藏温柔，伪装坚强。因知道不会有人替自己担当。于是故作幸福状。生活宠爱你，会给予快乐。生活不宠你，会给予强大。强大，都是被逼出来的。所以人人都想做个被生活宠得无理取闹的孩子。
原谅，并非是因为心宽，而是因为不舍。不原谅，未必是因罪不可赦，只因心已离开。真情，一定会让人心软。但凡跟心软毫无关系的情，都只是些假象而已。当一个人坚持不肯原谅你，不必再多说。坚不可摧的内心，样样都有，唯独少了＂爱＂。爱的另一个名字，叫做＂妥协＂。
总有这样两种人：吊儿郎当说着真心话。正儿八经说着违心话。------通常大家都信了那些表面文章。生活也是个拼演技的地方。只可惜，成也演技、败也演技。谁都希望能有人看懂自己玩笑之中的真心、冷漠背后的热情。可太多不快乐的人，只因演技太好。
说真话不是本事，本事是你的真话能让对方愉快的听完。未必一切虚伪都能讨喜，也未必一切讨喜都是虚伪。假话不见得招人恨，真话却常令人生厌。不是人性虚伪，只是人心皆有虚弱处。真正的善良，是体谅别人内心最虚弱的那一点不自信。真实，也要用合适的方式呈现，否则它会比虚伪更能为你带来众多敌人。
佛说＂这一世所有的相遇，都是上一世的重逢。＂爱了，是续写前世故事。恨了，是了却前尘仇怨。没有哪次相遇可以准备，没有哪次重逢可以预演。生命是一场情理之中的意外。人之一生，半世花开、半世秋凉。总有些相遇，秋凉顷刻春光。为此你准备了怎样的开场白？万语千言难言，唯有相视一笑＂嗨，你好。＂
再好的人也有缺点，再差的人也有优点。实在掩盖不了缺点，就尽力彰显优点。当优点足够耀目的时候，缺点也就成了特点。------每个人都是商人，一生只做一种生意：经营自己。各位＂老板＂，想要生意兴隆，得懂差异化经营。永远不要把＂自己＂这单生意，做得与别人雷同！
真正的朋友，从不在人前没完没了夸你。 他的赞美，总会留在私下里。 这样的情义，才是真正的周到。
生活是个段子，目的是让人笑。人却以悲剧视角读它，于是读哭了。生活像个女人，希望有人爱。人却以仇人心态看它，于是结怨了。西行真经两行：哭哭笑笑才是活着。吵吵闹闹才是日子。／都说幸福不是曹操，没法说到就到。那生活更不是孙悟空，不能说变就变。索性做做二师兄，嘻嘻哈哈又一天，笑心最重要。
最忙的一天是＂改天＂，人人都说＂改天有空聚＂，但＂改天＂永远没空过。／最远的一次是＂下次＂，人人都说＂下次一定来＂，但＂下次＂从没有来过。／真正的疏远，总爱穿着热情的衣服。真正的热情，却常一身疏远的行头。有一种亲热如此疏远，比如：改天有空聚、下次一定来。
人人都想控制情绪，可适当发发脾气有益健康。过度压抑负面情绪已成重要致病源。敷衍笑脸、不敢随意动怒，人皆以为这是好人缘的必备，实则真性情埋得太深，也难深交到真朋友。多少社交人，一边微笑、一边憎恨微笑。赢了世界输了自己。别老说生活对不起自己，最对不起自己的其实是自己。
二十岁说自己历尽坎坷，三十岁笑了。三十岁说自己饱经沧桑，四十岁笑了。四十岁说自己前路渺茫，五十岁笑了。……颓废，不是因为经历太多，是因为经历太少。如今的每一份坚持，未来都会感谢自己！
送给爆米花女孩聪聪和她弟弟的新年礼物。让人心疼的孩子，虽然才小小年纪，但你还是要明白，人间总会有很多很多的帮助，接受帮助最好的方式，不是改变眼前的现状、而是改变长远的命运！ /玫瑰  加油！  /礼物   /爱心
今天＂誓爱日＂，说要一生一世。爱情中那些誓言，未必真的句句都能一生一世，却是恋爱最好味的佐料。很多人不再信誓言。可想想看，若把所有誓言全都剔除，爱情还剩些什么滋味？多年之后，不论爱情还在不在你身边，那些有关誓言的记忆，才真的一生一世。何谓爱情？不过是一个人说着、一个人信着。
过早懂得生活，也容易过早放弃梦想。过早尝遍辛苦，也容易过早迈入世故。所以，面对辛苦、面对磨难，做人难得糊涂。幸福是个糊涂虫，要想遇到它，还得有点大神经。
生命都是一场倒计时，区别只在于：有的人是自己数数。有的人是上天替他数数。------不论拥有多少块表，也无法拥有时间多一秒。约定自我，让时间更加有生命！
对小孩子而言，快乐是一种情绪。对成年人而言，快乐是一种决定。决定把外界所有轻视、质疑、指责统统丢弃。无人尊重就自我尊重。备受质疑就自我坚信。面对指责也别忘留个笑脸给自己。不必抱怨人间各种不公平，生活没有义务讨任何人欢心，人时刻得学会自娱自乐。新年第一天，下定决心------快乐！
旧年、新年，这一天静静交接。过去、未来，这一夜轻轻重叠。光阴、流年，这一刻默默无言。人生是一个接一个的365。年少时我们听故事，年老时我们讲故事，中间的光景，用来收集故事。每个四季，都是不同的情景剧。这一年的戏份是否精彩？流年暗转依旧。上元下元月皆圆，大雪小雪又一年……
越来越不会说错话，也就越来越不会说真话。越来越不会穿错衣，也就越来越不年轻了。------完美，是岁月凝结的好财富，也是时间留下的负资产。人生总要有各种经意或不经意的漏洞，否则如何证明自己还未曾被岁月征服。
所谓应酬，就是一堆明明不熟的人装得特别熟，聊一些半生不熟难以下咽的话。所谓交情，就是一些明明特别熟的人反而看起来特别不熟，聊一些清汤寡水但滋味十足的话。------脸热常因心远。脸冷常因心近。交际场中，脸的热度与心的热度，时常成反比。
“不管多苦，都要好好生活”“看了心痛，一定要为孩子捐一点…”9岁女孩聪聪寒夜街头卖爆米花，借路灯写作业的遭遇引发微博网友广泛支持和关注，募集活动不到6小时收到善款21675元，大家善举和热情令人感动。谢谢大家。 /玫瑰@csaf1101 会尽快将善款送出并微博直播，请网友们继续关注 /爱心
感谢对你好的人，他们原本可以不对你好。原谅对你不好的人，他们原本可以对你更坏。感谢，是一种修养。原谅，更是一种修为。做有修养的人，修为有价值的人生。
并非所有故事都可传世，有些传说只流转在彼此心里。用此一生写好自己的故事，有些公之于众，有些敛藏于心，做人生几十年的编剧。生活总有两面的精彩，每个人都是自己的传奇。
有些人，拥有快乐就好。有些人，光拥有快乐，也不会真的快乐。这取决于，你希望获得的是属于自己的快乐，还是被别人羡慕的快乐。半数以上的快乐都是为了快乐给别人看的，这才是不快乐的原因。当不在乎别人是否看得见你微笑的时候，才是这微笑最有价值的时候。
春天是一场意气，起点时人皆踌躇满志。夏天偶不免盛气，半途中我们以为征服了世界。秋天修一场静气，接近终点才了悟出行的意义。冬天该多蓄元气，养活胸中一团盎然之气。------人生四季，先修气量，再修气场。活得争气，必先大气。
人生可以平凡，不要平庸。若实在只能平庸，就尽量不要太平淡。每个人的路都差不多，不同的是，平淡流年里有没有小璀璨。
主动点叫轻浮。沉稳点叫保守。多情点叫自作多情。矜持点叫故作矜持。----不欣赏你的人眼里你是如此。／主动点叫热情。沉稳点叫文雅。多情点叫脉脉多情。矜持点叫略含娇矜。----欣赏你的人眼里你是如此。／让自己变得更好，最快的方法是找到一个懂得欣赏的人。但对人生而言，这也许是最慢最长的一条路。
每个人一生都会遇到无数艰于呼吸的日子。生命的存在，在煎熬的瞬间得以清晰！因为呼吸，我们活着。因为窒息，我们生活着。当生活坏到实在不能再坏，就会慢慢好来。快乐，也许正在来的路上。
有一门有趣的课程：用名利教会你淡泊，用喧闹教会你宁静，用伤悲教会你快乐，用恐惧教会你新生。------人生像一本反面教材，但总有人能读出其中的昂扬。上天决定生命的长度，自我调兑生命的浓度。
有些感情，一直存在，只是不再轻易说出口。有些眼泪，始终不忘，只是不再轻易流下来。从轻快到深醇，尘世在安寂中沉厚。人生是黯淡中寻找微光、无望中珍存希望。孤单的身影，也可以有内心的熙熙攘攘......
通往幸福的路，总是格外窄。那是它在提醒人们，唯有靠自己一步一步的努力，才能到达目的地。孤独，也许是因为正走在赶往幸福的路上。
人是很奇怪的物种：用展示软弱表达信任，用故作坚强设置距离，用佯装微笑隐藏悲伤，用刻意疏远掩盖真心。------藏得最深的＂在意＂，表现出来的是最深的＂不在意＂。离心越近，路越艰难。
有一种说法＂女人，要成长，但不要长大＂。女人一生，心，不臣服于年龄，年龄，才不会臣服于衰老。
广东话把心意叫＂心水＂。有趣的说法。人人心中一汪水，映出万千意态。坎坷千山万水，甘苦如人饮水。最好活得行云流水，如此不惧流年似水。水至沉，能沉积万物。水至轻，能浮出一切。人生总希望厚重如泰山，人心却渴望轻盈如鸿毛。生活太累，不是肩上背得太多，是心里背负太重。养好心中一潭活水。
人生不是走路的过程，而是修路的过程。脚下越走越长的路，都是自己一寸一寸修筑起来的。------边修路、边走路。
长春净月山。屋顶雪一直积着，不化。森林公园里各种迷人小脚印，据说最神秘的是只流浪而来的小鹿。松鼠黄小贱总在清晨携伴来访、蹭一顿狗狗的早餐。另有五只水土不服、持续脱发中的尴尬孔雀。难怪童话总不离小动物。与可爱的生命做邻居，生命也变得可爱了。快乐是，有个可爱的邻人，也做个可爱的邻人。
把云彩种进地里，能长出整个天空吗？把花朵抛向空中，能飞到天尽头吗？当然不能。每一种美丽的东西，都有它适合的土壤。但不妨碍彼此间的欣赏。就像云在天空、花在枝间，遥相祝福。------人与人之间，靠＂路＂连接。心与心之间，因＂懂＂而近。世间有一种动人的距离，叫心灵相依。
很多人说＂多想做一只小鸟，如此就可自由飞翔。＂可不论哪只小鸟，世界都会让它慌张。任一点风吹草动，惊慌得扑扇起翅膀。------人生的成功，不在于有没有能够迎风的翅膀，而在于有没有不畏惧风的内心。
生命，自水中来、随火中去。生活，也如水润、也如火煎。理想和现实，又常常是水火不相并容。水，决定生命的深度。火，决定生命的烈度。世界在矛盾中和谐生长！------今日追忆死亡，如水时光，淹不没75年前如火惨烈的生命！水能淹毁世界，火能烧尽万物。唯独记忆，深沉中亘古久长......
台湾年度代表字出炉，是一个＂忧＂字。去年的则是＂赞＂字。好有意思的两个字。＂忧＂字虽苦，起码有＂心＂。＂赞＂字虽佳，却只有＂贝＂。让人烦恼让人忧的，是心里那点事儿。让人称道让人赞的，是钱财那些事儿。可这一生，心里能搁下＂贝＂，＂贝＂里却总没有心。忻悦忧愁，有心才知滋味。
走到哪儿，都听人议论今天这日子＂12、12、12＂，百年一遇。如今大家对好日子陷入了一种狂热追求中。折射出对真爱的不确定感，期望借由某种形式加以稳固。殊不知这一生，真正好的东西，总是不期而遇的。好日子，从来不是黄历上挑来的。有爱，什么日子都是好日子。没爱，多好的日子也只是个日子。
时光，总盛开在过去。年华，常零落在未来。人总在寻找一把安全的锁，锁得住世间一切，锁不住光阴渐去。不阻不拦，一份宁静。时间总会流走，你想让它带走什么，它就会带走什么。时间虽会流走，你想让它留下什么，它也会留下什么。每一个此刻，都比下一秒年轻。生命的真相，不是留住时间，而是善待时间。
人的心底，有两方区域：一方善良区域，遇到真性情，自动会打开。一方戒备区域，遇到假恶丑，即刻拉警报。所谓因果，不过是场互动。你来我往间，传递了彼此情绪。笑对生活，就不知不觉幸福着。苦对人生，便没完没了烦恼着。
光阴无影，它的脚印，一步一步都踏在心底里。秋水无痕，它的印记，一点一滴都融在生命里。每一种看似清淡的过往，背后亦有着别样的惊天动地。那些惊动了生命的时光，珍藏心底。寒暑不侵，岁月不伤。那是真正属于我们的东西……
心理学讲＂人在最没能力的时候，往往表现出最过度的自信。＂正因一无所有，所以可任意想象。未知的世界里，人总是毫不怀疑自己会成功。当得到越多，敢说的也就越少。一路上识辛知苦，坎坎坷坷绊过脚，嘴上都有铁将军把门，至此加倍不敢妄言。------低调，不是说出来的。低调，是摔出来的。
人分两种：一种只有岁月后遗症，苍老。一种还有岁月提炼品，从容。随着时光流逝，容颜总会变得旧一些、再旧一些。正是这份陈旧的美，嚼在嘴里，才是味道。接受了坎坷，安然了岁月，一切时间的磨砺，让优雅终于来敲门。------优雅，是女人的事。但优雅，不是所有女人的事。此刻起，精心准备，迎它上门。
凌晨打车，司机笑说＂又是东边儿，夜里就没拉着过好活儿。＂＂呵呵对不住您，住得近了。＂机场司机都不愿拉东边活儿，时常各种抱怨。他问我走哪条路？＂随您吧。＂其实我想绕就绕点吧。停车后我挺感动＂多谢您，这条路最近。＂＂这都快三点了，谁愿路上绕着呀。＂多好的师傅。对生活的怨忿，止于自己。
总对别人嘘寒问暖，一定是自己心里知冷觉暖了。明明是自己需要的东西，却反复询问别人是否需要。／总对别人恶语相向，实则隐含了对自己的不满意。对自我的喜厌，总会以对他人态度的形式展现。／懂别人易，懂自己难，人总不愿承认真实的自己。人心如镜，不要总盯着远方的世界眺望，先看清最近处的自己。
很多＂拥有＂都会变成＂拥有过＂。很多＂相爱＂都会变成＂相爱过＂。经过人生路过人间，始终不离不弃的，是亲爱的＂自己＂。一生最难得的，是与自己相爱！从那刻开始，漫长青春便不再结束！与己相恋的日子，总会出现个把＂情敌＂，带来疼痛和快乐，不论他们留下、还是离开，不要动摇自己对自己的热恋！
尊严不难，难的是被踩后还能拾起。乐观不难，难的是创伤后仍能开阔。真纯不难，难的是阴霾后重逢灿烂。------起初，我们被世界选择、赋予各种天性。随后，我们选择世界、挑选各种心境。时刻我们都期待重逢。一生最美好的重逢，是重逢了最美好的心境。每个人，都是在重逢中，真正认识了自己。
人之一生，始终在寻找。找工作，找爱情，找归宿......忽有一天想＂我到底在找什么？＂顿时心如万丈空渊。越走越远，找到了很多东西，独独丢了自己。越长大越明白，每一种寻找，都是在找年少时那份初心。快乐的真纯。我们一直走得很快。正因快一点，找到了很多东西。但这次要慢一点，才能把自己找回来！
苏菲玛索说“爱情不是两张脸的相遇，而是两颗心的相遇”。刚要感动，忽然想到了程灵素。金庸笔下美女无数，我独最爱程灵素。小姑娘坦荡多才，双眼如星，可惜一张小脸枯黄，不是美女。偏她喜欢的男人只爱肤白貌美女。悲剧了。看来女孩还是得牢记这个道理：找到那颗对的心之前，得先找到一款对的粉底：）
人生剧集不太长，别搞得那么悲情。爱情桥段记一生，别整得那么苦情。友情戏码挺实诚，别弄得太过矫情。------雾雨霜雪天，看不见天上太阳在哪里。没事儿。心敞亮，它就常驻这里。哭了、累了、烦了、闷了、歇斯底里了......没什么大不了。一辈子那么长，谁没个特殊情况：）
＂什么是爱情？＂ ／其实爱情很简单，不过是撒撒娇、撒撒野、撒撒气。------折腾得苦不堪言，还是不忍撒开手。纵然哭到断肠，依旧笑着原谅。伤筋动骨的是生活，劳心伤肺的是感情。唉，亲们，认命吧。谁让这件疯狂的小事叫爱情！
在天大＂谈＂恋爱，同学问：＂您觉得哪座城市最浪漫、适合两个人旅行？＂＂只要是两个人，哪座城市都浪漫。＂最美的风景不在路上、在心里。／＂为何初次约会看完电影，她说都是自己自作多情了？＂＂女孩认为，对她没兴趣，他会认真看电影。对她有兴趣，他会认真看着她。＂看来约会不能选太有趣的电影。
签售时一男孩说＂我20岁了还没谈过恋爱，您能写句我喜欢的话鼓励下我吗？＂＂好啊。哪句？＂＂爱情总会输给时间！＂＂呃，咱能说点提气的吗？＂于是给他写了句＂时间会帮你赢得爱情！＂------有时我们要长到足够大、但又不能太大，才会明白很多生活的真谛。所以最好的人生，是做一辈子的大孩子。
什么是寂寞？不是没人陪，而是拿起电话、不知该摁下哪个号码。什么是孤单？不是无依靠，而是身处人群、却不知心的方向何在。什么是贫乏？不是缺钱财，而是满身奢华，只少了一份爱的重量。------物质繁荣的社会，狂追的是钱。感情泛滥的年代，最缺的是爱。真贵的礼物买得到，珍贵的礼物难收到。
世态常有拂心，光暗交替。人情总重结局，竞短争长。输赢，不是结果，只是一份情绪。沉浮，不只世事，折射一段心路。唯练达可通透，唯疏狂方本真。一年有四季，每一种季节，都不是节气，是一种心境。不逞春光、不悲秋凉。云过无声，韵人方懂。落花不言，赏者自知......
传说今晚有奇特的“半影月食”，从晚八点到凌晨一点，月亮会从亮到暗，再从暗转亮……蒙蒙一层柔雾，难得一见的风情。有理由相信，今晚的月色会最美，云过月更明。——不论生活是否曾让你心情蒙尘，抬头望望今晚的天空，那里，有云开雾散、月满天心…
生命、爱情、青春……这些东西总会慢慢逝去，却唯有它们真正属于你。金钱、房子、珠宝……这些东西可被代代传递，可它们却真的不属于你。人生悲剧大致相似：总拿专属于自己的东西换取可属于任何人的东西。——人之一生，无法决定路的走向，但可决定心的朝向！改变不了生活方向时，改变生活态度！
路上堵着，心别堵着。车水马龙，夜色如流，颇该养心。清宫八帝皆住＂养心殿＂，万物之髓，在于心。人身如寄，惟心始终。静守本心。------忧心，总是累心。放心，自会安心。人生本苦短，莫让心劳累。
每个人都要从爱中修行至人生顶峰。爱己、爱世界，世界便会爱你。#30岁前，最好的修行是恋爱#非特指某年龄段，它告诉你无论身处于何种年龄，都应保持这样的状态：婚前婚后都以恋人般心态，热情、积极进入高层次人生状态面对生活，令自身充盈强大力量，激发内心最崇高的品质，充满激情，粉碎一切羁绊……
通往天堂的路，时常要经过地狱。很多瞬间你以为走上了错路。罪恶的瞬间。可人生每一条路，都不曾出错。未曾路过地狱的天堂，也算不上真正的天堂。不必痛悔于某刻的沉溺。人间有无数东西可证明你活过，唯独那些＂地狱的瞬间＂证明你曾经活着！只要心存明光，天堂便始终脚下。
今天化妆间里竟然有只猫猫，无辜的小眼神儿看得人心软软的。想发脾气都不忍心了。安安静静的仰望，可见也是维和之道。据说最近水星逆行，大家随时爱发脾气，所以要随身携带哄人药：＂哄一个生气的女人要俯身弯腰＂。＂哄一个生气的男人不妨装个猫猫。＂------＂喵。看我这么乖，谁还忍心生气呢？＂
分手时别说太狠的话。世间七情六欲，唯有深爱的人才知如何摧毁你！堕入爱情，不是堕落。没有结局的缘分，也不该就此批判。完美的开始，完美的道别，如此，是爱情的道义！有些人，此一回首是天涯。不会再见面的人，临别际，留个笑脸，此后回忆有归处...... #30，岁前，最好的修行是恋爱#
也许你觉得自己已长到了足够强大，可总有某瞬间，让你偶遇了自己的脆弱。也许你觉得自己已脆弱到不堪言，也总会有某瞬间，让你忽而成长、忽而强大！所以，最好的修行是恋爱！下午两点，＂永正图书＂后街天虹分店，东莞的朋友一起来聊聊吧。
世上并非不可以有崇高的感情。只要懂得：并非每一种感情都一定要＂关系化＂。世界漫长的距离中，死别、抑或生离。留些心内的空间，拥抱彼此的气息。------如此，足矣。
每天我们总会说很多话，有心的无意的。那些路过心边的话，唯有住在心里的人耳最明。有多少人，因几句话无心话而彼此走远。如今感慨：宁因岁月而遗忘，莫因误解而错离！遗憾之痛，痛在来不及说“抱歉”！探问世间，谁的真心输在沟通上？！恋爱修行，莫让热心输在冷语上。#30岁前，最好的修行是恋爱#
小雪无雪。恩重感恩！一生中总有些际遇，美丽得不忍忘记。那些被你打搅过的生命，记得说声“对不起”。也许你带给了Ta不想要的经历。 那些打搅过你的生命，一定说句“谢谢你”。每段你得到的经历，都足够照亮一生！人人心里都有座回不去的城，里面住着那些美丽的生命，仅供回忆……
我们都从这个年纪走过，却一天一天忘记了自己是天使。今天感恩节。感恩一下我们曾经天使一样的生命、以及身边那些带给我们不同“生命”的天使！
爱与不爱的距离在眼里。一眼咫尺。一眼天涯。  恨与不恨的距离在口里。一语如霜。一语如春。  痛与不痛的距离在心里。一念执迷。一念佛陀。——世界之大，总有些地方去不了、不能去。可有时候，闭上眼、静下心、微微笑，终点已在身旁。生命真正的跨越，是跨越内心的严冬！
童年时，觉得长大了就可以得到自由。念书时，觉得毕业了就可以得到金钱。工作时，觉得退休了就可以得到时间。当得到了自由、金钱、时间，却发现，遗失了单纯的快乐、无虑的青春、充实的生活。——成长，未必让你得到想得到的，却总会让你失去不想失去的。任何一种拥有，背后都含着隐隐的疼痛。
睡着睡着就哭醒了。这是出生。  哭着哭着就睡着了。这是人生。  想哭的时候却不得不笑了、想笑的时候却反倒落泪了。好多人就这么过了一生。——眼泪，是活着的证明。微笑，是活着的方向。所以每个人都追求的幸福是：哭着哭着就笑了。
＂寻找最美新娘＂评委工作落幕，今天终于答案揭晓。一会儿颁奖，说点什么呢？......借用一句电影台词吧：＂今天，是你余生的第一天！＂ 不论之前走过怎样的路，从今天起，有ta陪你，值得好好走下去！一生很长，感恩陪你的人！一生不长，善待陪你的你！新人们，新的人们，祝每一天都是新的！
简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。凡间无上帝，人是自我神。落拓本自名士。心宽即是如来。活得不必那么精细！人间百种汹涌，总有来由。命中万般历练，皆是造化。若无钱塘潮信铺天至，怎会“今日方知我是我”？！——有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。
人的一生如同做一场讲演。听众之中，有人无故缺席，有人中途离席。有人全神贯注，有人心不在焉。一个一个空位，些许黯然神伤。一种一种表情，各自五味杂陈。不论你喜不喜欢这堂课，开始了，总要讲下去。那就尽量讲得精彩点吧。即便无人喝彩，也要给自己鼓励。每个听众都可能离开，唯有自己，始终相随。
是否有时候会说不清的莫名感伤？是否有时候会无意识的心境开朗？一种感受，言不出的熟悉……记忆总有时效性，人间种种，念念不忘间还是会忘记。可记忆丢了，爱还蜷缩在心角。偶一丝风过，忽而泪下、忽而笑起。纵然说不清楚了来由，但隐隐中明白：这份感受，曾在生命中惊天动地！——爱，比记忆更长久！
因为淡泊，所以无所挂碍。因为追逐，所以谨小慎微。人人都关心＂如何变得更强大？＂其实，强大的人，不见得是因拥有的更多，而是因计较的更少。------人生之中，不计小失，才有大得！
对生活的一切怨恨和敌对，总会随着某个人的出现而终结。能让你手中放下全世界，是因你心中放不下一个人。——爱，会重塑你的人生观。   #30岁前，最好的修行是恋爱#
小天使和小恶魔合住一所小房子，两间小屋，一扇心形的门。客人很多，时常敲门。有时小天使开门，有时小恶魔开门。客人抱怨小天使比小恶魔懒，总不爱来开门。是他们不知道，小天使只接待一位客人：爱。  ------每个人都是天使，虽然藏起了翅膀。想敲开天使之门，别忘带上它喜欢的礼物。
是否你也希望遇到一个人：即便全世界都不要你，他依旧欢迎你。即便时间冲淡一切，他还是不忘你。即便你常哭花了脸，他却只记住微笑时的你。------不知道这样的人是不是真的有。可很多人因为相信会有，所以每天过得很开心！多数人会因＂遇到＂而＂相信＂。但也有一些人，因为＂相信＂，才会＂遇到＂！
每一段成长，都是在为过去的年少轻狂买单。当终于学会珍惜才懂得：那么多条路、那么多趟车，我们多少人，差一点就遇不到。只希望遇见彼此，是段美好的记忆。
有人发愁＂爱情为何不上门？＂因为，爱情的敲门声很轻，心不静、听不到。情之不长，因活得太热闹。爱之不深，才日日花样翻新。越热闹的爱情越是一种心虚。于是该做的是找到这个人：相聚时，眼微笑在一处。相距时，心静素在一处。即便天涯路，走得都不孤独！默契恒久，一眼万年。光阴流转，至爱无声！
11、11，号称全年最毒孤单日。可每一个1与1之间，都只一步之遥。进一步温怀满抱。退一步天涯各自。一身孑然，只因始终原地踏步。于是每个孤单的＂1＂都在寻找另一个＂1＂，找到后加起来就是＂2＂。恋爱如斯，让人变＂二＂，却二得心花灿烂！嗨，＂1＂们，谁能让你变＂2＂，一定别放过TA，这就是爱情！
你是否也有这样的小快乐：在甜甜的梦里笑了，而你，却是醒着的。------但凡能让人记忆一生的好梦，不在月光下，而在阳光下。为此，觉也不舍得睡，看月亮太阳轮班倒，心里的人却不换岗！  好多人问＂什么是爱？＂大概，爱上一个人，你会懒得睡觉。因为醒着的时候，梦，更甜美......
老有姑娘问我＂不自信怎么办？＂我就只好说＂不自信，就自恋！＂／人间处处美人：完美的是完美，不完美的是残缺美。瘦的是骨感美，胖的是丰腴美。可以美得举世瞩目，也可以美得惊世骇俗，甚至可以美得无人能懂！／于是可始终安慰自己：我一直都很美！------自恋如何？胜过自贱！爱你自己，关人何事？！
对一些人而言，不同的人生，就是遇到不同的人。对另一些人而言，不同的人生，就是成为不同的人。------我们无法决定遇到谁，但人人都可以决定＂我是谁＂！
我们的爱情几番死里逃生！我们的理想几经当头棒喝！我们的生活各种不由自主！我们的前途各式垂死挣扎！......当这一切都曾失去，还依然坚信明天会重回身边。这已是最好的时光！------留住希望，送别我们无力挽留的青春！
爱情中总会养成一些习性，甚至连想念都会成为习惯。带着他留下的印迹生活，渐渐忘记了之前自己的样子。人生好多光景，回不去、忘不掉，唯此是痛点。可一生中能那么深刻喜欢的时间并不多，总有某天你会感恩这一种心情。好的爱情，是因这一个人，进而爱上自己、善待自己。才不枉爱情留下这样一份礼物！
如何证明年轻过？答：犯傻过。／如何证明追逐过？答：犯错过。／如何证明真爱过？答：犯贱过。／想想那些犯傻犯错犯贱的日子，脸红之余，会不会也有点小兴奋？ 这证明：年轻时，我们真心追逐过爱情！  #30岁前，最好的修行是恋爱#
旅人去到一城，街边绿树鲜花斑斓。他赞叹＂好美的城！＂第二天推窗，瞬间惊呆，见落叶零谢花朵全无！他恍惚＂这是哪里？我漂移了？！＂询问下，店主道＂昨儿城主家庭会议，这才添灯添彩儿。您当天天如此啊！没睡醒吧您？！＂旅人慨叹＂魔术之城！＂------致我们此刻光鲜无比、不久重又尘灰凌乱的街城！
谁都希望遇到这样的人：当你被冤枉时，他相信你。当你被诋毁时，他支持你。当你正失意时，他陪着你。／可生活总让你遇到这样的人：当你被冤枉时，他质疑你。当你被诋毁时，他冷视你。当你正失意时，他远着你。------世上最遥远的距离是＂真的吗？！＂／世上最亲近的距离是＂我信你！＂
清澈人喜欢清澈人。浊浑人亦喜欢清澈人。世界的审美观向来不复杂，复杂的只是各人的生存观。人性最大的矛盾是，心向往善，身却奔向恶。因大家迷信一道理：浊气可压邪气！邪气才可不受气！ 所以半强不强的人最爱说＂人在江湖，身不由己＂。 于我而言，每见素淡人儿，绝不敢轻慢。净气外显，方是底气！
漂亮的女人拥有魅力，性感的女人拥有魔力，聪明的女人拥有能力。唯独亲和力的女人拥有全世界！——想让世界喜欢你，至少先让他们敢靠近你。  #30岁前，最好的修行是恋爱#
北京下了头场雪。成都尚只如薄秋。准备去海口的朋友还在思忖着买夏衣。更有友人说＂有空住一段昆明吧，日日都如春。＂------春夏秋冬各自相遇。行人红尘穿梭，海北天南相距。同一刻的光阴，你与谁住在不同的季节里？
签售中是哪位神秘书友送我的花？你不现身，也不知样貌如何、是男是女？很漂亮的花，还裹了我最喜欢的粉蓝纱。引人好奇的惊喜！希望你能看到我此刻的感谢！再把你喜欢的那句话送上：唯有内在的＂坚硬＂，才撑得起外在的＂柔软＂。（另再附赠一句：敢承认自己内在的＂柔软＂，也算一种真正的强大！）
今日已到今日阅读书店。薄雾之中一间温馨的小书屋，有满架的新书、有温热的红茶，一切都暖暖的。期待这样一个午后，在此与你相逢。我等在这里，两点见：）
有些歌不忍听，因歌词暗合前情。有些话不想说，因片语勾起旧事。有些路不愿走，因难免重遇过往。-------阅历，并非滔滔不绝、纵横南北，而是，话在嘴边，终于沉默。真正走进了心最深处的故事，无力言说。回不去的晴朗时光。如今独看云过，往事不言。
太阳在山里睡着了。我在车里睡着了。片刻醒来，觉得，比天气莫测的是人心、比人心莫测的是这贵州的盘山路。早已不知行至哪一段。索性不去管。只要心里装着终点，偶尔睡在途中的感觉也不错。难得一回糊涂。夜色安然，把心交付。------山里风凉，城里月凉。各自添衣。夜安。
爱情之所以美不可言，在于它的纤巧细致，如同游丝，你抓不牢它、捻不紧它、攥不住它，稍一用力，便如烟岚般散尽。正因敏细，才是爱情。------人生需要磨砺，爱情不禁摔打。生命中最唯美的易碎品，切请轻拿轻放。  #30岁前，最好的修行是恋爱#
不论贵贱，时间面前一律平等。不论贫富，爱情当前一概难逃。但越年轻的人越对这两样漫不经心。耐心面对时间，每一秒都是独一无二的一秒。全心面对爱情，每一段都有可能是人生最后一段。要说年老时拿什么来记忆一生？人前，你诉说的是当年事业。人后，你回忆的是当初爱情。 #30岁前，最好的修行是恋爱#
又接到一骗子电话＂接到这个电话你是幸运的，此刻正是性命攸关的时刻......＂果断挂掉！真落伍的骗词儿！性命攸关，何止此刻？！瞧瞧新闻，二环路上游泳，晨跑三年肺癌，蔬菜药倒老太......我们活在魔幻现实主义时代！之前对成功人士的认定标准各有说法。如今再问：＂何谓成功人士？＂答：＂活的！＂
默契是什么？始初，默契是一场交谈，说了就懂了。后来，默契是一个眼神，看到就明了。再后来，默契是一种信念，想到就心安。------默契，成就了世上最有温度的距离。   #30岁前，最好的修行是恋爱#
路上偶听到几个男孩聊王石老板谈恋爱的事儿＂王太太既分了身家，又甩了包袱，不用伺候一老头子。王老板等于又找了个年轻的保姆。绝对双赢。＂......这思路！多精明的恋爱生意经！瞬间秒杀马诺的宝马论！------其实都挺清纯的孩子，要不要搞得这么现实啊？！
幸福，总是在人生中途偶然遇到的。若你迟迟没有遇见它，要么是走得还不够远，要么是步子有点急，要么是走到前一站时就放弃了相信它的存在。行走远方、欣赏风景、并且始终坚信。人生不论哪一站，永远不要丢掉前行的勇气！#30岁前，最好的修行是恋爱#
聊到“魅力”，送给女孩三个贴士：1、梦露说“男孩认为女孩是本书，如果封面不够吸引，他们根本懒得翻。”——女孩这本书，不仅要内容丰富、亦要封面精彩。2、恋爱时别跟对方过不去。分手后别跟自己过不去——豁达面对痛苦。3、做正版的自己，不做盗版的名品。——不追着潮流走，要引着潮流走。
重要的人经过身边时脚步最轻。不重要的人经过身边时最虚张声势。所以多数人忙着看热闹、错过了良机。因他身边总围绕太多看客，那个重要的人挤不进去。天天忙于跑交情的人并不知道：形单的人，往往才找得到最有价值的旅伴！  #30岁前，最好的修行是恋爱#
＂多多了解，慢慢相爱！＂＜中国人约会调研白皮书＞发布。你的约会有意思吗？最讨厌ta约会时的哪些行为呢？不过这都没关系。趁着冬天来临前，快去约会吧！备好爱情和棉衣，准备过冬啦！
遇见有很多种。最惊喜的一种是，某个人先一步说出了你想说的话。交谈有很多种。最奇妙的一种是，虽一言未发、仅仅是听，却已觉诉尽了心声。------能让你说个痛快的人很多，能让你听得动容的人很少。人海中漫长的找寻，不过是为找到那个让你情愿用耳朵去恋爱的人！   #30岁前，最好的修行是恋爱#
昨天＜品位＞的记者问我有什么愿望？第一个想到的是＂去个暖和的地方过冬＂。一生不断行走，都是为了找到那个更暖的地方。虽每张机票都有不同的起终点，但生命的起终点人皆同一站，唯一能区分生命与生命间差异的是：起点和终点之间，不同的人会有不同的一个地方，时常搁在心里，想起来就暖和......
房子重要还是爱情重要？嗯。只有爱情的时候，房子比较重要。只有房子的时候，爱情比较重要。等爱情和房子都有了，发现其他东西比较重要。人生好比选择题，先选哪个、后选哪个，生命轨迹也就不同。你是想在年轻时追寻真爱、不太年轻时安稳生活？还是想年轻时安稳生活、不再年轻时苦寻真爱？
今早好浓的雾。一路上看各种追尾擦蹭，司机师傅说＂咱别急了，慢点吧！＂ 慢点就慢点吧。有些路不敢走得太快，因为会跌倒。有些日子不想过得太快，因为不会重来。人人都在赶时间，殊不知时间比人还着急。------体会每一段光阴经过身边时的感受。只因为，可以回到原点的是时钟，不是时间......
优雅盛典！街边一吊带裙女艺人冻得发抖，旁边经纪人对着电话讲＂又不是小艺人，哪能让我们站马路边等！＂／见我手中邀请函，一堆票贩子追着问＂姑娘您这票卖吗？＂／会场里各种晚礼服美女窃窃私语＂怎么连吃的都没有？没吃晚饭饿死了！＂／哈哈，正面优雅。背面生活。生活如此优雅。优雅，如此，生活！
爱情会让人变得简单。简单的快乐，简单的想念，简单的满足。唯有一切都简单了，才谈得起不简单的恋爱。------总抱怨爱情给予的太少，是否也是你想要的太多？   #30岁前，最好的修行是恋爱#
快乐有时好简单：白天有梦想。夜晚有好梦。年少时总睡不醒，长大后常睡不着。从睡不醒到睡不着，心里藏了多少故事？无可言道，辗转枕边。窗外渐渐安睡，夜一点一点深了。身边世界寂静了，梦里世界开始热闹了。今夜，你是否也许了个好梦的愿？舒一舒眉间，沉一沉心事，让静静的夜来陪伴……
留不住生意留住交情。留不住时间留住记忆。留不住爱情留住尊严。
失去之际，心痛了，实则是自尊心痛了。------不得不放手的时候，珍重手中还拥有的。面对失败，可以低头，不可以低贱！  #30岁前，最好的修行是恋爱#
此日重阳，亦是霜降。此后，大地该静了。水过无痕，结露为霜。有一些微小的水生命，比如轻露，注定往来倏忽，霜却给了它们存在的证明。人说霜冷如剑，却不知覆霜的植叶，比起未沾霜的，更不易冻坏。浅淡一层霜，道是无情还有情。——你身边是否也有这样一个如霜的人儿，冷冷之下，别有一番真情……
看到《中国人约会调研白皮书》里有一条很有意思：约会时干什么？ 更多的男人希望是看电影。更多的女人希望是喝咖啡。——可见，女人约会时希望多聊聊天。男人约会纯是打发时间。
面向阳光时，阴影在你背后。背向阳光时，阴影在你眼前。世界从未改变，改变的只是我们面对世界的方向！      #30岁前，最好的修行是恋爱#
你晚一分钟，飞机不等你。飞机晚N小时，你得等它。这好比是感情关系中的很多人，死等一个不在意你的人！还在傻等的孩子们，赶紧改签！
看董洁潘粤明离婚大战热闹，他说她花心、她说他嗜赌。热情消褪后，人心总是如此不堪！可人生能够几番美好？否定了那个人，等同于否定了那段曾经、否定了最美的一段倾心！每一个曾爱过的人，都教会你如何去爱。爱情，亦是一份恩情！
上午化妆间里傲然问我＂两胸之间有个小穴位，你摁一下，疼吗？＂摁下去，果然＂疼呀。＂她说＂你不快乐。&quot;  哦？！恍然明白：或许只有离心最近的地方才知快不快乐......亲们，你快乐吗？
女人常愿意相信男人的谎话，只要那是让她动心的话。男人并非时时愿对女人说谎话，假如她不能让他动心的话。------一个人骗了，一个人信了。这就是恋爱。     ——《30岁前，最好的修行是恋爱》
女人叨叨念念说要感觉，实则心里全是感情。男人口口声声只提感情，其实还是只认感觉。一时的惊涛骇浪，一世的细水流长。------感情、感觉，放的位置不同，情的重量也就不同了。
最易被你伤害的人，是最爱你的人。——珍惜身边那个最常为你落泪的人。      《30岁前，最好的修行是恋爱》
一雨知寒暖。北京的天空流了一夜泪，今早推门，一指凉意入心。如同你的喜怒，又染指了多少人的悲欢！------做一个快乐的人，为自己，亦是为身边那些在意你的人。
世事如网，丝丝缠连，不休不尽。人皆想一网兜住凡心，却奈何漏下万端情思......  #30岁前，最好的修行是恋爱#
#30岁前，最好的修行是恋爱# 总觉得别人把你看低了，实则是你把自己看低了。尊严，从来不是别人给的！
#30岁前，最好的修行是恋爱# 人都恨被模仿！一个人去模仿他人，用一样的物品、穿戴一样的服饰，恰是折射出内心中压抑良久的妒恨！潜意识的流露是：“总有一天我要取代你！”——就如同任何一家公司里，员工身上总会有一些老板的“影子”……
#30岁前，最好的修行是恋爱# 某些时候，讨厌某个人，是因为那人身上拥有与你相同的缺点。对方将你的缺点暴露出来，所以你也将讨厌他的情绪表达出来。——最讨厌的人，有可能是与你最相像的人。如此，还敢随便讨厌某个人吗？
#30岁前，最好的修行是恋爱# 女人的撒娇，是最具目的性的公关手段，也是另一种意义上的撒泼。你见过哪个女人撒娇过后，没实现自己的心愿？所以女人只能跟男人撒娇。——同类间无需掩饰、也掩饰不了。
#30岁前，最好的修行是恋爱# 爱情，在把你变得更强大之前，会先让你变得更脆弱。熬过这最煎熬的一程，之后，才是坦途！
#30岁前，最好的修行是恋爱#  年轻时，我们哭着讲“理想”。年长后，我们笑着说“遗憾”。时间如何滑过你皮肤，唯有自己才知道……
小时候，看着流星，却忘记了许愿。长大后，惦记着许愿，却等不来了流星。如今，流星在眼前、愿望在心头，却只默然。终于明白：并非所有愿望都许得下、圆得了。 ------今夜寒露，星星落成雨，心里故事还要不要说给流星听？
常有人问我“什么是爱情？”我想，大概真正好的爱情，可以让你终于不再惧怕孤独，因那无人的世界里，全都是他（她）。眉间。心上。——唯有爱情，可对抗时间！唯有爱情，让你我找到存在感！这一生，未必所有“遇见”，都会有“重逢”，珍惜每一位来到你身边的人！ ——《30岁前，最好的修行是恋爱》
《锁麟囊》常听不厌，听出死生贫贵一轮回！天真如初时“怕流水年华春去渺，一样心情别样娇”，饱经风霜后“回首繁华如梦渺，残生一线付惊涛”。终于是“收余恨、免娇嗔、休恋逝水、早悟兰因”！好背景助你十载，好性情安你一生！世人既非“亲爸”、亦非“干爹”：能容你娇纵一时，谁忍你张狂一世？！
我在这一站，你在下一站。我到下一站，你到又一站。------会不会偶尔也想试试坐过站，去邂逅未知的风景？可生活之无奈，是时间总能带走情感之真纯；人生之遗憾，是时间常常跑在理想之前头。与时光的约会，又有谁能一路快乐的并行到头？
如今世界总太挤，街上挤、馆子挤、景点挤......独独心里空旷。人人都挤出时间去挤交情，挤来挤去，坏了心情。满身热闹，满心冷寂。何必！挚情何须应酬？应酬来的又怎会是挚情？------没点时间，怎能沉淀？没点空间，如何想念？那些勾肩搭背的交情下，又有谁肯让你去他心里挤一挤？
最近热播一部剧：主角逮人就问＂你幸福吗？为什么呢？＂被问者无不结舌！各种@、广求关注、不评论不私信，只要帖子煽情，管他是否真情，一律置顶！如此热闹！如此空洞！幸福是什么？答：表哥不多，节日不挤，新闻不假！ 问来问去，只证明这编剧活得最郁闷！真幸福的人，才想不起问如此2问题！
看一段时间是不是真属于你，要看你是不是有资格浪费它。平常时间是老板的，假期时间是亲友的。属于我们自己的时间呢？嗯，悠长假期，总要有一天像此刻一样，什么也不说，什么也不做，就呆呆看着云彩。终于可以不追赶效率！终于可以有浪费时间的权利！------如此秋天，云白风淡。何苦扰攘，自寻烦恼？
曾南京朋友请我吃水芹，初春一点清鲜，难得幽淡。朋友说＂更好是&#39;雪芹&#39;，大雪底下两三寸嫩芽。曹霑正因爱它，才号曹雪芹。＂前半句不知真假，后半句显然杜撰。芹本净洁物，更兼家国赤诚心。只是自古皇恩浩荡、也浩劫。虽想雪地寻芹，可如今天气不靠谱，北方总无雪。比天气更不靠谱的，大概也只有权力。
又是菊花上市时，一时勾起秋思忆。自小总觉菊花美，炫极亦淡极。如一美人，满眼绚烂无不瞩目，却冷冷的不肯沾染世故。唯素淡人知其风骨，唯多情人懂其孤寂。既不委身东风，亦不零落成泥。繁华无极，总是擦肩。风月无边，偏它无缘。——高风总寂寞，君子常独行……今古皆如是。
听蔡琴一首老歌，曲调极沧桑悠厚，＂故乡远在天外，故人又在心头，故事被风吹走，落在了谁家的窗口＂。此时正恰好夕阳行至窗口，果真「日出日落是春秋」。
总希望有一扇窗，可以推开、可以关上。推开可看林荫溪谷、关上可遮烈日骤雨。可置身斯般都市，车流喧闹、人沸如潮，这扇窗，开亦不是、关亦不是。推开是杂音尾气、关上是沉沉死气。------最怕人心也如这扇窗，推不开、关不上。推不开的是诚心、关不上的是痴心。
月近秋 凉。人近情 暖。渺渺尘世非处处广寒。独旅的人生、形单的中秋，站在月心中央，你暖，月亮也暖。
会不会有时候不开灯，也觉得房间太亮？会不会有时候阴着天，也觉得空气晴朗？ 那是因为，阳光渗进了你心里！趁月亮还未爬上梢头，先让太阳多在心里停留片刻。------不能见面的亲人、故人、友人，这一天希望：月亮，在你我眼里。你我，在彼此心里......
懂了牵挂，也就懂了害怕。懂了感情，也就懂了伤感。懂了人生，也就懂了遗憾。——上天如此慈爱，却亦如此残忍。左手阳光、右手阴影，生命两极，无从逃遁！
晚间写“红楼”，恰至黛玉还泪处。人皆知黛玉好哭，我亦见黛玉爱笑。她的泪，只落给宝玉一人。宝玉之外，她始终笑着应对世界。这世上，万万人让你展颜，唯一人让你落泪。偏非把心给了后者。皆因伤心际，泪蒙双眼，看不清因果悲欢。因见黛玉，始知，爱，是欠他一世眼泪。一滴泪的重量，遇上爱情便知晓。
茶是书兄弟，茶离了书，欠了滋味。书离了茶，少了厚度。品茶亦是品人，欲望越多、经历越厚，口味越重，一碗茶里，能见人心内瓤。幼时喝茶，嫌苦。如今喝茶，觉甜。------不是茶变了，是心境变了。尝过苦，方觉出苦中之微甜。  饮茶也如读书，调剂的是生活，改变的是心境。
刚刚录制中，遇到一位把器官捐给了丈夫的妻子。他垂危时，她对他说＂你若离开，我定相随！&quot; 回首周围，多少人恋爱、却没有爱情，无数人活着，却不懂生活。------感谢他们都还活着，让人相信，这世上仍有爱情！
夜半，酒店隔壁房间隐约传来歌声，反反复复，皆「因为爱情」。秋雨细碎无声，猜想此刻听曲人，思绪着谁的思绪？因为爱情，总似游丝无力、行云飘渺，才美不堪言。枕着歌声睡去。今晨推窗，雨意全无，阳光又好，一切都已发生，一切又似从未发生。隔壁已然安静，因为爱情，总如秋雨，无声中来，无声中去。
一滴水的纯度，唯汪洋知道。一棵树的高度，唯天地懂得。水，自去寻海。树，自当茂林。纷纷之世，不免扰扰之事。看淡了，事也就淡了。------于乱世养心，于静处惜身。
曾于盛夏沿铁轨一路向南，见阳光正好，繁花方媚。于今初秋望窗外依旧向南，却落叶偶现，秋果渐丰。-------开败了繁花，才给予秋果。最好的时光，未必能得到最好。有时逼到绝境，恰是为了重塑你的人生。命运的布局，永远是那么公平。
女人用＂折磨＂去爱一个男人。男人用＂爱＂去折磨一个女人。------难怪这世上有那么多闹到不可开交的男女。
每去各地签售，时常收到各式可爱的礼物。卡通钥匙扣、花朵日记本、小朋友送的动物橡皮......还有今天厦门姑娘送的遮阳帽。这些年收到的礼物，有的真贵，比如其它。有的珍贵，比如它们。总于此时心暖暖的：人与人，彼此相视时发自内心的微笑，多少钱都买不到！
传说，谁找到紫色蒲公英，谁就能找到完满爱情。蒲公英的生命，是在不断分离中变得越发丰沛。一些弥散在空气中的记忆，飘落在城市的每个角落。是否，那些美好的东西会因此繁衍的更多？
每来广州，总是被当地居民喝早茶的热情感染。茶厅喧闹如沸，其中拥趸以老人居多。一壶茶、一屉点心、一份报纸，从清晨坐到正午。未必茶有多好，大概眷恋的只是身边有人的感觉，皆不过是想用喧闹冲散寂寞。------最深刻的孤独，一直都藏在最热闹的地方。
所谓爱情，不过是骗骗对方、骗骗自己。运气好的，双方都信了。运气不好不坏的，对方信了、你没信。运气差的，对方没信，你却深信不疑了......
男人的梦想是事业，女人的事业是梦想。——无怪乎男人女人眼里，对方都是一个UFO！
谈情如弹琴。第一要靠谱。第二要在调儿上。第三要节奏到点到位。偏有许多人，事做不到谱儿上，话说不到调儿上，节奏不在点儿上……琴音、情心，乱不成调。——世情，人情，恋情，处处情。情有缓急，亦分轻重。徐徐急急，方能珠落玉盘、切切真真。如此，才谈得出情深一万重，春水向东流……
路无尽头，尽头依旧是路。天无边际，边际依然是天。很多时候，以为走到了终点，再坚持一下下就会发现，那只是中转点......
所谓敌人，并非那些不恭维你优点的人，而是那些恭维你缺点的人。只是世间又有几人肯坦然直面自己的短板？
9月18日晚23点，做客河北卫视《读书》聊《真爱没那么累，幸福没那么贵》，好似一堂从女孩都女人的心灵成长课。聊到最后，曹景行老师略有些默然，大概是感觉如今一些年轻人的感情节奏有点乱了。不过我想，追逐美丽的过程中，总要经历些不美丽，唯此，才算成长。
女人想成为男人的第一，一定是想成为彼此的唯一。男人想成为女人的第一，之后还希望继续拥有各种“唯一”。——独一无二这个词，不同的性别，真是有不同的解释。
拿着钱，少数人想买很大块土地，多数人想买很多间房子。可人性奇怪：占有越多，心里越空。 紧实的环境给人安全感，空旷的居所却让幸福越发冷清。不论你是致力于买房还是致力于买岛，切记一句：钱能买来的＂满足＂，都不会让人真正满足。
来东莞中信森林湖探讨＂情场职场双赢之道＂。很多人好奇＂如何得此道？＂ 嗯。小赢靠术，大赢靠度。为人要气度、做事需尺度、手腕亦要有力度......于情于理，于家于国，皆该如此。------不急，慢慢聊。  明天，深圳见。
温暖的事，是在你寂寥时，有可惦念的人。最温暖的事，是在你寂寥时，有惦念你的人。至情，无需言尽。温暖，只在一瞬：寂寥处，始终有人，默然相伴......
人之平凡在于，扔进沧海，谁都是一粟。人之不凡在于，每一粟身上，都有外人猜不透的故事。世间万象纷呈，谁人暗主沉浮？——任雨落风惊，自静水流深。
世界之大，繁华让你停下，唯有一人，让你留下。光阴如水，沙石皆被淘尽，唯有记忆，崭新如初。------有些人、有些事，匆匆间遗忘，非因记性太差，只因不够刻骨铭心。
傲气，不能没有，否则容易没骨气。但不能让人看到太多，否则容易没朋友。也还不能一点也不让人看到，否则容易不被尊重。——拥有多少固然重要，张弛有度的展示更为重要。后者决定了你在世界中的位置。
风景因共赏而明媚，生命因分享而丰盈。每年今天，还会想起他们，曾以为燃烧仅是一种自我消耗，如今才懂，温暖了别人，也温暖了自身。纵然真正好的学问皆是悟出来的，但那些年，让你又爱又恨、又骂又怕的他们，却是灵窍路上的第一位启门人。
偶然听到一种说法＂双鱼座心里，真实存在的东西都是假的，不存在的东西才是真的。&quot; 由这话想到人这一生：梦即现实，现实即梦。此岸彼岸，皆是梦的渡口。------双鱼的我们，果都如此么？
又遇地震。悼念逝者，更悲悯生者。丧亲之痛谁都曾经历。那时才知，虽不惧怕死亡，却好怕那些爱你的人，一个个，越走越远……
人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路......
有一些情，非诉尽不能酣畅。亦有些爱，于无声处情重。只一个两两相望，便了然了万般情思。正所谓懂得，总是因为懂了，故而也就得了。——只是如今，能有几人之情，经得起寂寞捶打？
偷得片刻清闲，呆坐独对。文行笔走如风，尽致淋漓。片言有人能懂，偶遇知音。梦至酣处笑醒，一天开心。——生活中那些小幸福，如此琐细，如此暖心。
又有人来诉错爱之苦，曾为一人，荒废了美景、错过了世界，如今却只两手空。不甘心！可我想，有一种荒废，是世间最美的错过。只为一人，把心停下，任光阴静去......不会怨，不会恨。爱过，已是人间至美之景。若还纠结自己曾经爱错过，大概是并非真的爱过......
一念欢喜，一念空欢喜。欢喜、空欢喜，总是轮转交替，不必太在意。 一念地狱，一念天堂。地狱、天堂，皆在心里。人生总在一念间，何不一念安乐到长久……
听一段子：女友对某男说＂咱玩一游戏吧，谁也不理谁，看谁先理谁。＂结果半年无音讯后某男发贴问大伙＂我是不是被甩了？＂还真有一网友回＂女人不要紧，关键是不能输！坚持！＂晕！还真是情场不输人！亲们，想分手么？玩个游戏呗！
来到国博文艺复兴论坛，第一就想到了达芬奇。瞬间笑了。是啊，无论何时，都该这般。微笑，永远。如此，你也是蒙娜丽莎了。
不要用伎俩去胜人，要用气量去服人。前者多一个敌人，后者多一个同盟。权者之所以倾天下，靠的不仅是高速运转的脑瓜子，亦是一颗看起来朴素摸起来结实的诚心。刘备摔孩子，你说是假慈悲，但至少感动了赵子龙。换了别人，恐怕做不到......
真在乎一个人，跟他在一起时，会忘记了时间的存在。不跟他在一起时，会时刻盯着时间看。唯有时间，能检验真心。一切的苦痛磨难，都交给时间吧。
生命的豁然总会随着第一缕明媚到来。每天都有人离去，每天亦有人归来。不必纠结于离去，亦不必欣喜于归来。若真是灵魂的倒影，便无所谓归来与离去，自时时相随。若真是生命的意义，纵相距，亦相聚。一切皆源于心。------自己安心，即是佛心。
偶尔节目现场，别人讲述故事时，台上台下不少听者会流下了眼泪。共情，总因从别人身上看到了自己的影子。一情一景，触动了心弦。潸然一泪的背后，多少过往？藏在心里的岁月，大概也只有自己知晓。穿梭的光阴，往来的经历，段段记在心里的故事，让人如此强大，亦如此软弱……
你的身边，时常有人停下。有些人停下，是为了告诉你一个有关人生的真相。有些人停下，是为了分享一些可以珍藏的秘密。生命皆因这些走走停停的过客而丰盛鲜活。当他们再起身，请用微笑道别。每一个路过你生命的人，都值得感谢！
又被人夸样子＂乖＂，尴尬的想起了我妈妈......要挨多少打，孩子才能长大。要跌多少跤，才不再害怕。要经过多少＂不乖＂，才终于变得＂乖乖的&quot;。亲们，乖乖的，听话！------听自己的话！
当时光经过了你我，略留下了些沧桑。当爱情经过了你我，深种下了些怅惘。纵然些微疼痛，可人生数十载，有经历总是好的。多年后忆起过往，美得心头一颤……
多少相逢是惊艳？多少重逢是祈盼？多少相思，正人间、天上？此日七夕，曼妙了光阴。此后，流年暗转，只静候时光。不惧岁月，不惜青春。因时光的那头，总是重逢……
世间春秋几度？你在的瞬间才是意义。且梦且前行。  红尘情缘几许？你在地方便是风景。且行且珍惜。——七夕前，写给每一个踯躅于爱的人。
美貌是女人的天赋。有姿色的女人总渴望能换来男人的钱。财富是男人的本钱。有点钱的男人总希望能换来有姿色的女人。那些互相攻讦的男女，彼此瞧不上的原因，是他们太过相似：她爱财，他爱色。——同时，又都想以最低的成本获得最高的回报。
有些时候，上天给了你全世界。可你内心真正想要的，却是这世界之外的一点点……
世上最美的笑，要数秋香。秋香的笑，到底有多美？许是夜月一帘幽梦？许是春风十里柔情？许是千种风情无足与外人道？或许，也仅仅是一介邻家女孩子的干净与清澈……此刻，你是否笑了？
赢，还是输？大概没人愿选后者。但或输或赢的人，多是被动的。输家，是被淘汰出局的人。赢家，是无权说退局的人。输家被赢家玩。赢家被规则玩。你无权说放弃，只有等待被抛弃。玩到最后，到底是赢家还是输家？还真不好讲。输或赢，无权自我评断，百年之后，回眼来望，才浅见端倪……
如能让女人担心、忧心、疑心、伤心、痛心……那他能稳稳抓牢她的心。若只能让她开心，那很快，她会对他没了心。女人一生都在追逐安全感，并不是因为安全感太难找，而是安全感太无聊，她不愿让自己这么快的找到。
有些情，总不在热闹处，在平淡处。若某一天，在极热闹的场合下，想起那个人，温暖之余，又忽然很深的寂寞，大概，那就是离你心最近的人了……
爱，不是相守，便是相忘。可惜只有那些不能相守、亦不能相忘的爱，才会被深刻于心。为此，宁肯一遍遍伤害自己……
男人撒谎是惯性。女人撒娇是惯性。他撒谎是为了应对她的撒娇。她撒娇是为了让他别对她撒谎。沉浸在各自的游戏中，乐此不疲。人活百年，说起来短，其实也长。幸而世上有这么有趣的人类。不然该多么无聊！于是女人该继续撒娇，男人该继续撒谎。
眼前人，总要分别后，才知道什么是爱。于是才懂，相聚，便是人间最好的礼物……
在这世上，常感凉薄。名利之境里，别人常对你笑，是心有所图。常不对你笑，是觉你无可图的价值。越往人的上游走，越是如此。一眼望去，满怀萧瑟！得荣时不必得意忘形，后面总有麻烦等着。受辱时不必灰心丧气，也是为你省去了麻烦。那个曾讲“荣辱不惊”的古人，大概也有过类似经历吧。
年轻时我们总认为自己已足够成熟，等足够成熟时才发现，当年的自己是多么年轻。从青涩到成熟，是因为有伤，才变得从容……
仓央嘉措般的爱情如诗：“那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见。那一年，我磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴着你的温暖。”如今的爱情如歌名：“爱情买卖，分手不需要理由，得到你的人得不到你的心，就算我瞎了眼，恨透爱情恨透你。”突然好怀念曾经那个年代……
有首歌，仅听歌名已觉惊心——《再不相爱就老了》。想到了受制于俗世种种条框的众生，条件，次次战胜了真爱。安谧的等待，静逝的岁月，带走了最美的年华。此后遗恨。若注定要有一次爱的错失，情愿，那是在最美的时候。莫辜负如花盛开，因你不能确定，那些渐行渐远的时光里，会不会一直有他……
有些人，是命里的驻客，来了，也就不走了。有些人，是命里的过客，来了，终究还是要走了。前者丰富了你的生活，后者丰富了你的生命。生活和生命间，人时刻摇摆、选择。可是时间，终会给出一切的答案……
为人分几种境界：下者，看穿也说穿。这样的人交友难有长久挚友。中者，看穿不说穿。这样的人不愁没人愿与他做朋友。上者，看穿却装看不穿。这样的人，内心是有大意图的。人向来想把别人看穿，又都怕被人看穿。于是那些真正看穿了的会假装看不穿。这个游戏规则，就这么一直被代代的遵守着。
中国画的最高境界，在于水墨留余白。寥寥数笔丹青于白宣之上，是中国式的素雅，更是处世的方圆之道。人生总需要留白。总是那些留白，让你看起来更为丰富。一个会布局的人，永远不会把人生，塞得太满。
整本《红楼梦》，最爱其中一副对子“身后有余忘缩手，眼前无路想回头”。寥寥数言，说尽情事、人事、古今事。瞬息繁华，转眼黄泉。人生果真一瞬间。回首往昔富贵，转身间抖落一身尘灰。正所谓“世事短如春梦，人情薄似秋云。不须计较苦劳心。万事原来有命。”生死到头今方信，人生何必不寻常……
格局，决定人生的走向。一个人的关注点，决定了他的格局。小事儿看得太多管得太多，人会变得小器。所以，一个是非不断的人，离他远点。说得善良点，是别给自己找麻烦。说得功利点，他也不会有大出息。一句话：有大志向的人，无小是非。
研究表明当一个人有意识的去模仿对方的言语行为时，会更容易获得好感。肯定一个人最佳的办法，就是重复一下他此刻的言行。这比什么奉承话都有效百倍。想到了那些姑娘，爱上他之前，会想要改变他。爱上他之后，会被他改变。真的，不是所有女人都能改变一个男人。尤其，她爱他更多一点时…
有一种情，始于邂逅、止于邂逅。仅那么数日之缘，这一刻的“再见”，也许是“永不再见”。于是它越美越折磨人，得之，不幸；不得，亦不幸。或许从今长长久久的光景里，每当忆起那时那地，有那么一段往事绕心，就足够了。虽人皆渴望邂逅艳遇，可看过世间情愁，才明白：一份刹那的惊艳，遇，不如不遇……
眼睛是心的年轮。一年一年的光阴，全刻在这里。年年岁岁人相似，岁岁年年心不同。一天天的长大，眼里一天天添了新内容。眼神，是人最先衰老的地方。世人都喜欢孩子和小狗，发自肺腑的喜欢。因孩子和小狗，眼神最清澈。从今天开始，给眼神排毒，纵心有沧桑，请眼含一分纯真，望向这世界……
中国人对爱情最极致的注解是：执子之手，与子偕老。虽然女人认定的幸福里，牵手，仅仅是浪漫的源头。但每一天平凡的生活里，或许“浪漫”的全部，也仅仅只是，牵着对方的手……
美国的一所表演学校有这样的课程：训练学生们与真情实感正好相反的表情。痛苦时，偏要你表现得快乐；快乐时，非要你装得痛苦难当。结果发现，经过这样训练的人，患上神经疾病的概率更大。虽然作为一个社会化的人，心，不能时时写在脸上。但生活如此，太会演戏，演不出喜剧。
有位极美的王后，有个习惯，每天会独自去森林里呆一个小时。人到中年依然如少女般的清纯。国王纳闷，为何妻子永远不老？某天他尾随妻子来到了森林。看她静坐在水边，望湖水蓝天，深深吮吸自然气息……身处都市，漂亮的女孩总太多，可谁能漂亮得不俗气？泛美的年代，那些不俗的漂亮，皆因心净。
有个好玩的现象：爱人间往往不了解对方的兴趣爱好，情敌却能通过博客微博各种渠道把对方点滴摸透。因为知彼，才能常胜。可见最了解你的不是爱人，是你的对手。为此，该做好两件事：重视你的对手，不会有人比他更懂你。珍视你的爱人，即便不懂你、却依旧如此爱你。
男人天生是坏孩子。坏孩子要改邪归正，须得菩萨点化。女人天生是好孩子。好孩子要修成正果，须得阎罗君逼她历那九九八十一劫难！所以，一个男人的成长离不开一个好女人。一个女人的成长离不开一个坏男人。
中国人喜欢侠者。其实“侠”分很多种，大家喜欢的却仅一种：我对你好，你要对我好；我对你不好，你还要对我好。多数人喜欢“侠”，难免带有占便宜的心理。多年读“侠”，独爱红楼里的刘姥姥，于恩人逢难时，倾其所有，无所藏私，倾家荡产报恩。所谓义字当如是。看过刘姥姥，不信世间再有“侠”。
总能见到一些对爱情束手无策的人。真爱上一个人，笑话会越变越拙劣。真爱上一个人，再拙劣的笑话也能听出其中的幽默。心里若是喜欢，一整天眉目间都是笑。心里若不喜欢，即便幽默大师也没办法把你逗笑。这就是爱和幽默感的关联。今天醒来想想看，你为谁笑了？
人永远不喜欢那些看起来比自己精明伶俐的人，“笨”一点，是获得世俗支持率的最佳加分点！用一分憨厚来掩饰做人的精明。学会了，一定会纵游世界大受欢迎……
男人聚在一起若不聊女人，会显得自己没见识。女人聚在一起若不聊男人，会显得自己不像女人。但一个男人的生活真相，往往，只有他老婆才能看清楚。留给其他女人的，都只是一份化妆面具外的假想。一个女人的美丽真相，仅仅，在她第一次留宿时就可看清楚。不过当真正看清楚后，男人不再有轻易退货的自由。
女人天生爱做梦——白日梦。男人笑她，她笑人生。白日梦也类似于一种“心理预演”。对儿童而言，富想象力的白日梦有助于智力的发育和思维能力的成长。对白领而言，有了梦，会发现，没那么累了。有些东西注定身边得不到，只能到梦里去寻找。梦里的片刻相会，也算是种安慰……
再温顺的男人女人，也免不了发脾气的时候。发脾气发到最后，男人是希望世界能安静下来。发脾气发到最后，女人是希望世界能热闹起来。因为女人说“烦”，目的是为了让他哄让他陪。男人说“烦”，目的是想请她暂时性离开。女人心情不好，就是为了让男人看到。男人心情不好，是真的不想看到女人。
对女人而言，除了“爱”，男人说其他任何话都多余。对男人而言，女人的“崇拜”，总能够博得他的爱心。所以，男人想要的沟通，在世界之外。女人想要的沟通，在人心之内。男人的谈心，是谈抱负心。女人的谈心，是真的谈心。因为，他要的是雄心。她要的是安心。
追女人，男人会为了性子坚持下去。追男人，女人会为了面子坚持下去。没有追到手的人，男人觉得那是最妙的仙葩，女人觉得那是最不愿提及的羞事。男人最爱的她，一定得差点得到、又始终没得到。女人最爱的他，一定要相爱过、却不曾互相拥有过。可见想更长久的爱一个人，最好的方式是，放走他（她）的人。
有爱情的地方，一定有谎言。不信，看看男人的心。有谎言的地方，一定有爱情。不信，看看女人的心。爱情，让男人变得多谎。而多谎，让男人诱惑到女人的心。任何女人，在恋爱结束的那一刻，希望听到的其实都是谎话：他许一番海枯石烂，但碍于现实无法实现，大概此般结局，怅惘，也算另一番释然……
为回馈读者，应出版方提议，现送出15本《真爱没那么累，幸福没那么贵》《男人那点心思，女人那点心计》签名书，并附送一句话赠言，凡在7月5日12点前转发本条微博的，即有机会获得哦！
首尔曹溪寺，一片灯笼天。每个灯笼下，都缀着一个愿望。远远望去，那是多少人家、多少心事！纵然每段心事都是一个化不开的心结，可我想，心里有那么一个人可惦念、有那么一件事可记挂，烦之中，也带点甜吧。尘世中的幸与不幸，永远是硬币的正反，久久相依…… @韩国驻华大使馆
心理学家说，常看偶像剧的人容易在择偶问题上与现实脱节。女孩们仍旧乐此不疲。今天访问韩国海外文化宣传院的禹真荣院长，聊到韩国偶像剧，他说“我看韩剧的时候，也觉得跟现实不符。只不过看着有趣而已。”偶像剧，看个热闹。热闹看完，洗洗睡吧。姑娘，别忘卸妆。@ 韩国大使馆
在清溪川的流影里，在江南区的商业街里，在每一个不知名的路边里……被男友挽着的首尔姑娘，脸上总是带着妆、带着笑。同行的韩国女孩说，她们从很小起，便知道要让自己更漂亮。虽然也许如我，不敢接受整容的肤疼，但另一角度看，粉黛与微笑，也是每个女孩在成年之际，就应该掌握的两种武器。
首尔的清溪川，流在城市心里的河，好似首尔温柔面庞上流下的一行泪。浅水中有个小小许愿池，映满硬币，不，应该说那里积蓄了不知多少人的愿望。掏出仅剩的两枚硬币，急匆匆一枚枚投进去，竟然两枚全中！哈！高兴无以复加！可等等，我要许什么愿来着？！忽而一惊醒：太着急的往前奔，是会丢了梦想的！
痒，是男女间最特殊的感觉。很多情事，就如同这“痒”。怦然第一眼心动，是痒。辗转无眠的惦念，是痒。求之不得的欲望，是痒……一对男女，不光七年才痒，从第一眼起，就是“痒”了。常常，那些痒处，被我们抓得见到鲜红的血，疼过之后，才明白，为了干掉欲望，不得不接受伤害。
端午过了一半，才知今天竟还是星爷的生日！平生不追星，只太爱周星驰。小人物的侧影，被他描尽：自我麻醉，并且自娱自乐。 念书时逃课去看他的电影，那些小荒唐的年纪，有他就觉灿烂。如今再看他，却只心酸味。半百之发，消瘦的落寞，忽光阴一晃，青春的事就这么结束了……
残败的爱情中，有多少人不忍放手。你认为唯有与你厮守，他才一定会获得幸福。事实是，是不是非要与你厮守，跟他会不会幸福无关。离了你，他依旧有他的福气。生命的历程中，总会经历该经历的开心和喜悦。并不会因为没有你而减少。只是，那份与自己无关的幸福，会让你刺心的疼…
错误的时间遇到错误的人，你会想：无所谓。 正确的时间遇到错误的人，你会想：真倒霉。 错误的时间遇到正确的人，则只剩一声叹息！惘然，全是惘然……不过，惘然过后，时间会教会你我一个道理——爱情，不是唯一的真理。
如今的女人，都不愿输给男人。其实，愿意“输”给一个男人，是一种爱，更是一种自我保护。你把针尖对准了外人，对方自然只能利器来对抗！职场上的女强人受人肯定，婚恋场上的女强人受人冷遇。作为职业女性，如果不懂得适时地示弱，那离成功的婚恋结果还很遥远！
人生没有再来一次的机会，不想后悔，那就，跟着自己的心走……
爱的世界里，男人贪心，女人贪情。 男人总想让自己占有得更多一点儿，女人总想让自己占的更久一点儿。 这就是男人女人，心最深处，对“爱”的不同注解……
对女人而言，经历也许会让她心碎，但缺了它，生活便不完美。惊心动魄的爱情，即便失败，也是女人的梦想！婚姻中，常有些活得不幸福的女人，真的不是所遇非淑人。只是当下的心态里，还未曾彻底的学会知足。——人是遇对了，只是时间错了。
张爱玲的《十八春》里，曼桢和世钧的一段情纠缠了十八年，也许正是本该在一起却没能走到一起的缘故，很多男女不忍去读，害怕从中看到自己的惶然错失。其实，生命的刻毒在于：从来不给予再一次的机会。即便再给你一次机会，该错过的终究还是要错过。
都市里，有关“吻”的故事日日都在发生。有人因爱而吻。有人因吻而爱。女人心中，“吻”是“爱”的同义词。越对爱惶恐，越渴望频频亲吻——她是在证明自己对爱的把控力。恋爱伊始，女人并没那么喜欢亲吻。感情越久、婚龄越长，女人对吻的期待也越来越强烈。她是要证明，这个男人，对她，依旧深爱。
越来越多女人说：结婚这种无聊事，怎么还有这么多人在干？的确，有女人想婚，有女人抢婚，有女人逼婚，也有女人会懒得结婚。单身潮愈演愈烈，曾经的单身女是愁嫁，如今的单身女开始懒得嫁——与其委屈的结婚，不如快乐的单身！婚姻，对女人而言，真是一笔明白又糊涂的账…#真爱没那么累,幸福没那么贵#
一旦遇上了“爱”这种东西，女人会立刻变得“高尚”，傻傻得搞不清楚自己想要的是什么！
在身边看到一些爱抢位子的女人。从情感层面看，这种抢夺位置的欲望，是女人爱欲不满的隐性表达。粗鲁的女人，是因为缺了爱。所以才说，恋爱是女人最好的化妆品。没有谁是天生的淑女，能够成长为淑女，全赖爱的滋养。于是在想，有些人，你纵然瞧不上眼。可在你看不到的地方，她有她的可怜……
情感关系总是十分有趣，比如“等人”这件小事。关系还不确定之际，总是他等她。尘埃落定之际，换了她等他。等啊等。等男友变成了老公。等女友变成了老婆。一切的生活规则，全不一样了。总有女人跟我说“也不知什么时候开始，我越来越跌价”。我想，大概就是从她开始日日煎心的等待一个男人开始的吧。
爱和疼是感情的两种境界，男人情愿放弃一个爱自己的女人，也不愿意放弃一个疼自己的女人，只因后者能让他的日子过得更舒服。
美丽不能偷懒，爱情同样不能有懒惰的心！#真爱没那么累，幸福没那么贵#
男人都说女人的温柔是陷阱，一旦你咬钩了，她立马变脸。殊不知，再温柔的女人，一旦恋爱，也总会有不温柔的一面暴露出来。她心里总有恐惧，怕爱情会过于轻易地离开。很奇怪，人表达恐惧的办法，总是通过“暴力”。当一个人开始变得躁狂。透过凌厉的眼神，可以望见，他的内心，是多么无助……
爱的世界里，男人贪心，女人贪情。 男人总想让自己占有的更多一点，女人总想让自己占有的更久一点。 这是男人女人，心最深处，对“爱”的不同注解…… #真爱没那么累，幸福没那么贵#
#中外男人婚恋观#外国男人找老婆如同找拍档。所以国外不流行林黛玉，因为她赚不来钞票、换不了灯泡。国外流行安吉丽娜朱莉，性感、强壮，跟她呆着倍儿有安全感，强盗来了也能帮你打跑！国外的婚姻更注重双方优势利益的紧密结合，好处是，受气小媳妇少了，不好在于，老是丁是丁卯是卯，粘性也差了些许。
中国男人找老婆注重观赏性，所以婚恋市场上美女总能把男人耍得团团转。中国男人找老婆也关注操作性，知道玩不转的女人，会尽量避而远之。中国男人找老婆更关心风险性，所以恋爱结婚时愿意大把掏钱的越来越少了。他们理想中的老婆能力要多元化，上得厅堂下得厨房，不过这样的女人，听说的多，遇到的少。
爱情是什么？也许，它只是男人的消遣，却令女人销魂不已。爱情的游戏，因了彼此间的需求不同，也变得滋味百种。婚姻则截然不同。女人结婚之前，只想要一个老公，有了老公之后，她想要一切！男人结婚之前，想要无数个老婆，有了老婆之后，他一个也不想要！婚姻、爱情，就常常这样猝不及防的幽你一默！
女人虽然都喜欢被追，但男人若总是追着她走，她也只会瞧不起他。女人心里真正放不下的男人，一定要让她有点小崇拜。但常常对女孩们讲，要珍惜那个跟在你后面的男人。他让你走在前面，是因他要时刻看你在眼里。一个男人，眼里有你，心里才能有你。往往在转身一瞬才发现：爱，只因回头看了一眼……
女人总抱怨他给得太少。实则是因她给他的太多。付出越多，女人对爱的野心也越大。女人的野心，也是因为她有颗惶惑无助的心。别总觉得他把你看得太轻。也许只是你总把他看得太重……
恋爱越久，男人越希望爱情能成为自己生活中较小的一部分，而女人则越希望爱情越来越变成生活的全部。于是随着感情的深入，男人会越来越自信，女人会越来越不自信。这是时间，给予恋爱男女最不同的礼物……
百合网关于520网络情人节一份调查显示：近半数受访者认为月薪5万以上，才够得上高富帅标准。5万元在中国购买力有多少？一辆奇瑞QQ或是长安奔奔，北京五环地区两平米商品房，雇佣一个大学毕业生为你工作一年，贫困地区200个孩子一年花销，照顾刘德华女儿的月嫂25天的薪酬，内地首富宗庆后一年生活费…
520网络情人节里，很多人都会写“密码情书”，下面这封你懂吗：53719，584520，1392010！246437，94230，829475，7758，520！正解其实是：我深情依旧，我发誓我爱你，一生就爱你一人！爱是如此神奇，就是爱想你，被爱就是幸福，亲亲我吧，我爱你。
爱得越深，人反而越拘束。因为太怕了伤你，故而小心翼翼。所以，能时时逗你乐开怀的人，也许是因他没有很深的把你揣在心里。而那些让你觉得乏味的人，也许正是因他害怕伤着你。评价一个男人有多爱你，真的不要只看他一天能让你笑几次。一个太轻易就能让女人笑的男人，也总能让她哭得更伤情……
如果你喜欢一个男人，条件允许的话，应该尽量告诉他。不要担心会丢脸，因为他会有很大的激动。不论他的答案最后是什么，但女人的示爱，男人会记一辈子。不要怕他将来会得意扬扬地跟别人去炫耀。即便会说起这段曾经，他心里也一定是在感慨：曾有一个女孩，是真的欣赏我……
越是感情空缺的女性越喜欢身体上的接触。所以征服一个寂寞的人，仅仅只需一点皮肤的碰触，一发间，燃烧了全身！于是都市中短暂的情事越来越泛滥，只因为女人总是太需要身体上的互相依偎，她以为这就是摆脱了孤独。只是，寂寞时，因一个拥抱而来的心动，也常常会让女人在心动之后，加倍地寂寞……
又听到了那首歌：“感谢那时你，牵过我的手；可惜不是你，陪我到最后”……大概谁都有过这样的感受吧。但就像莫文蔚总结过往恋情时说的：“每段感情都是课堂，教给我想要的东西。”所以，失去的恋人，也不要把他想得太糟。虽然，没能陪你到最后。但每一个你爱过的人，总会留下一份生命的礼物……
男人都渴望拥有红颜知己，但几乎没有男人有那种自制力，可以不把红颜知己变成情人。也只有关系变质后他才会明白：友情可以让笨女人都保持智慧的知性，爱情可以让智慧女人变得笨傻。不论什么样的红颜，一旦成了情人，便不可能再是知己。
一个女人，如果能安排好“梦里”“梦外”两段人生，那她便拥有了一种世人都熟悉且追慕的气质。 这种气质，叫做浪漫。
女人会从恋爱中收获一段开心，也会从恋爱中收获一段伤心。如果开心多一点，那是一次寻常的恋爱经历。如果伤心多一点，那是一次难忘的恋爱经历。所以，男人如能让女人担心、忧心、疑心、伤心、痛心……那他能稳稳抓牢她的心。若他只能让她开心，那很快，她会对他没了心。
关于遇人不淑这事儿，女人觉得自己是情路坎坷。男人却觉得这是女人私生活混乱。这是男人女人对于“女人情史”的最本质理解。永远别指望男人对屡屡恋爱失败的女人真正做到怜香惜玉。
越是大龄女，对“结婚”越挑剔。皆因女人结婚很像买房子，总觉得要住一辈子，总想着要一步到位。眼看着房价从一万涨到两万，还是没有买——曾经是太挑剔，现如今是买不起。如果继续挑剔下去，恐怕连“二手房”也与她无缘了。女人的资本，就是这样贬值的。
有这样一个有趣的调查发现：爱看电视以及时尚杂志的女人，半数以上会觉得自己身材“太胖”。因为女人觉得“身材苗条”是“骨瘦如柴”，而男人觉得“身材苗条”则是“不过分痴肥”。虽然大家觉得，追逐美丽是女人的乐趣，但越是追逐美丽细节的女人越不快乐！别人身上的“美”，是女人最大的压力。
如果有一天，偶遇前任，面对旧日情人，互相一个眼神，勾起了暧昧的万丈春水。这是人人都有的“旧情依恋心态”，即便恨意已深，真正的分手后，也会产生想要再次接近、乃至破镜重圆的愿望。爱情敌不过时间，时间敌不过一次重逢。旧情莫盼再重逢，人间该少多少是非？
女人遇上一个男人，比你年轻，比你经历单纯，不是件快乐的事。对男人而言，满脑子幻想的女人娶不得。若他满足不了她的幻想，她会跟他闹事。对女人而言，满脑子幻想的男人更是嫁不得。若她满足不了他的幻想，他会出去生事。那些恋爱中的“傻孩子”们，傻傻的相爱，傻傻的伤害，傻傻的失去了手中的福气。
女人天生爱做梦。 男人笑她，她笑人生。没有女人不爱去幻想，女人一生的丰富，更多源自幻想。女人的浪漫来源于不断有人生梦想。 女人的浪费是纵容青春被美梦耽搁。
这世界有时候是很奇怪的：越是滥男人越是招人爱，踏踏实实的老实男人，女人普遍都不喜欢。女人眼里，“好男人”都是坏男人，“坏男人”都是好男人。滥男人懂情调会讨女人欢心，但他目的不是为了爱，仅仅只是为了取悦他自己，只这一条就注定了他可以随时随地翻脸不认人。
女人都是含蓄的代名词，让一个女人直白的把话讲出口，是件尴尬难堪的事。 听话听音，听懂女人话语背后的真音，是件有趣且有用的事情。
女儿是父亲前世的情人。 这是我最喜欢的一种迷信。 今生，她为你倾其所有，来世，必要你为她穷其一生。  不论来世，还是今生。 爱，只能用爱来偿还。
人人都有偏见。 人之所以有偏见，是因过高地估量了自己的价值。 生活久了，你的枕边人，会慢慢点拨你，到底是哪里出了问题？ 女人会教会男人这一切的真相。
从心理属性看，男人比女人，更难读懂对方脸上的真相。 男性对女性的轻视，明眼人一眼就能看穿。 但女性对男性的轻视或女性之间的轻视，即便明眼人也难看得明白。女人，更善于把自己藏得更深。
一个女人进入到恋爱，时刻需要男人的肯定和鼓励。如果，爱人不再天天把赞美挂在嘴边，女人会从心底，泛起很深很深的恐慌……女人自认抓不住的男人，一定是对她忽冷忽热的男人。一个男人想要折磨女人，常常是：不“肯定”她。一个女人要想战胜男人，前提是：“肯定”自己。
恋爱让男人更像女人、女人更像男人。热恋时，男性会变得更温柔多情，女性则会变得更野蛮奔放。 可见，真正爱上了，女人会跋扈，男人会乖顺。
情债难偿，人情债更难偿。
年轻时我们总觉得，每一个不喜欢我们、拒绝我们的人，一定是“坏人”，一定内心有无数个龌龊的理由。可当你慢慢成熟，会发现，人的每一次选择，其实都是一次权衡，权衡利弊得失，最终找到最适合自己的那一种幸福……
女人爱上一个男人的理由会有千万条，男人爱上一个女人的理由可能一条也无。 女人恋爱的理由可能很简单，男人恋爱的理由永远比女人更简单……
一对男女，不光七年才痒。从第一眼起，就是“痒”的开始。  众生如此。 得不到，是没着没落，心痒痒。 得到了，是忽而寂寞，身痒痒。 所以才有那么多人，总在不断的“得到”与“丢掉”之间做惯性运动，因为，他痒……
想知道你的礼物送完之后，对方是不是真的开心，办法很简单：看对方是先微笑还是先道谢。接到礼物，先微笑，同时表示感谢，说明是真的开心。接到礼物，先表示感谢才报以微笑，这迟来的微笑，只不过是礼貌的补救措施。这招最适用于测试一个人对你是否有好感。有时对礼物接纳程度代表着对你本人接纳程度。
男人遭遇“选择”问题，首先会想到“获得”。 女人遭遇“选择”问题，首先会想到“失去”。 女人一生最害怕的一件事就是选择。 因为，有时候选择就意味着放弃。
爱情不是领导关系，是合作关系。不要总想着自己能不能成为爱情里的第一主宰，这样的爱情态度注定了你的爱走不到善的结局。报复什么都别报复爱情，等年华渐渐老去，你会发现：如果说人生中有什么值得最美的记忆，那么，只有，爱情……
若想博得一个人的好感，可以尽量坐在他的侧前方。这是一个奇特的位置，对眼神的发酵最有魔力。因为在异性眼中，眼神微斜的神态，更有情味。人常常对处在自己侧前方的异性产生更强烈的好感。侧脸侧目之际，面部的表情，多了几分婉转。二三十岁的年纪，不光要做对事，还要坐对位置 /呲牙！
那些善良的男女，日日想着如何可以给对方更多的快乐？ 他们愁眉紧锁、郁郁寡欢。 与此同时，对面的那个人，已经注定了不快乐。 毕竟，不快乐的人，永远给不了对方真正的快乐。
热恋时，你总是忘了她的存在。失恋后，你总是第一时间跑来她的身边。那些跟男人有关的悲伤记忆，她会帮你一起踩在脚底。倾听，陪伴，在每一个有伤的日子里。她，总是最见效的感情疗伤剂…… #闺蜜#日
有些人是你生命中的“不能错过”。 有些人只是你在生活中“不想错过”而已。
女人的泪，不是单单为悲伤而生。 女人的泪，常常也是斩获爱情的必要手段。林妹妹哭着说：“你这个没良心的，来了宝姐姐便忘了我林妹妹了！” 宝哥哥赶紧认错：“好嘛好嘛，我以后再也不理她了！” 林妹妹破涕为笑。 看，这就是眼泪的终极目的。
对一个人好，不要“好”得太直白。 太直白地对他好，往往换不来对方的好感。 一个人在众目睽睽之下突然对你好，跟一个人在众目睽睽之下突然对你坏，同样令人尴尬。 喜欢他，要先学会“漠视”他……
有些人，惯爱打击人，别人一切的好到了他嘴里，都可有可无。 有些人，惯爱挑剔人，别人的一切想法到了他眼里，都痴人说梦。 他认为世人皆醉他独醒。只不过，“清醒的人”最伤人。 人，永远是需要认同感的。 如果没有了被认同感，就没有了向上的动力。 要争取别人的支持，你懂得支持他么？
女人一生都在寻求保护。 而女人寻求保护的手段，有时，仅仅只是，讲话。
所谓喜欢，是喜欢他能带给你的快乐。 所谓爱，连同会爱他所带给你的痛苦。 一个男人时时出现在你身边，也许仅仅是喜欢你。 一个男人在每一个你需要他出现的时候出现，那他一定是爱你的。
女人会从恋爱中得到一段爱情。 男人会从恋爱中得到一批账单。 钱，给了男人女人开始的理由。 钱，给了男人女人结束的理由……
爱，最高的境界，不是爱他，是爱自己。 如同歌中所唱：你快乐所以我快乐！ 是的，真正的幸福，是会传染的！
这个年代，不是没有真正的爱情，而是诱惑太多、选择的余地太大，爱情，越显飘摇了。
人与人之间，关系的远近，意味着处世方式和行事手法的各不相同。 人际关系，说到底，就是距离关系。 这就意味着，不论与谁的交往，你要懂他们，但不必把他们打听得太仔细。
#那些年我们吃过的零食# 说这个勾起了小时候的回忆，那时候最常见的就是糖人啦，看看图上小盆友的表情就知道了~
夫妻吵架时，女人哭了，那么，她所有的错都不再是错了。男人即便长了一百张口，也不要辩，不必辩。女人的一滴泪，顶他一百张嘴。女人天生感性，感性的人总是更擅长表现和捕捉细微的情绪变化。而情绪感染力的强弱，往往最终决定女人说服力的高低。
男人关注的女人，一定是被更多女人关注过的女人。比如她。
佛曰：不可云不可云。 这话是女人的最爱。最喜欢这份眼到神会的玄妙。
女人20岁之前的幸福是父母给的，20岁之后的幸福是自己给的。
半数以上的女性大概都看过、或了解过小说《飘》。 主人公斯嘉丽最经典的一句话是：“明天又是全新的一天了。” 是啊，明天3.8了……
女人天生方向感不好。感情的方向感亦是差劲……
中国画的最高境界，在于水墨留余白。 中国话的最高境界，在于话音留三分。 中国画和中国话，总有相通之处。 在中国的土地上，处世交往，话语间常常需要“留白”……
正爱着的女人，绝不容许自己在这个跟他共同生活的世界上，粗俗的活着！粗鲁的女人，是因为缺了爱……
女人一眼就能看懂男人脸上的爱恨。 男人一眼却只看到女人脸上的美丑。
女人爱说男人不专心。 相对于女人的含情脉脉，男人偏爱左顾右盼。 这个不专心的男人，常常被女人踢出她的内心 …… 殊不知，男人的不专心是天性……
这口号喊的，太壮烈了吧~
一段不痛不痒的情，没人珍惜。 一段又疼又痒的爱，没人肯放弃。 情，会让你“痒”，但最终还是会让你“疼”……
婚姻不够幸福，是因为你的姿态不够柔软。 精神不够强大，是因为你的心态不够柔软。 柔软，是世上最强大的力量。
有时候一方爱得越多，对方背叛越快，可见“人性本贱”，上赶着的不是买卖！
逛街时，先留意你所需的东西、再留意他所需的商品，这类男人是真的爱你。 恋爱时，愿意主动跟你谈自己的家人朋友的男人是真的爱你，反之，则说明他还未全心付出 /呲牙
经历的事越多，宿怨便也越少。 阅历让你了解的生活真相： 一则，人人都有些难处。二则，一口气而已，忍一忍也没什么了不起。
昨天，213，爱要散。今天，214，爱要死。明天，215，爱要无。后天，216，爱要溜。大后天，217，爱要弃……不论哪天过，情人节后，爱都死无葬身之地！环保过节，理性消费，虽然名为“2•14”，爱可真别死在这一天！
真正的朋友，从不在人前没完没了的夸你。 他的赞美，总会留在私下里。
爱情合适了，条件不合适；条件合适了，爱情又不合适了……这就是一天大过一天的女人们关于爱情和婚姻最深切的彷徨！
#闺蜜# 女人都是有闺蜜的，却几乎没有哪个女人能拥有一位一生的闺蜜。女人之间，天生有竞争关系。她们的圈子里，若某天某人遭逢不幸，各种关心爱护陪伴……那是最温暖的天堂。若某天某人突然发达，则各种攀比较劲孤立……闺蜜之间会活得好累。闺蜜之间，天生是最亲密的敌人。@pinkzj
太过热闹，芜杂了心境。  你固然恨它。但热闹过后的清冷，会让你再度想起热闹的好。
龙年接龙：情场不输人，职场不输阵，农场不输菜，赌场不输钱，官场不输势，钓场不输鱼，欢场不输肾，人场不输品，商场不输价……输什么不能输心情，没什么不能没目标……说说你新年愿望吧，2012你还有啥不想输的……
办公室里，背门而坐的员工效率会低下，那扇门增加了他内心的不确定性，让人感觉恐慌。
历经了许多，终于明白：其实，所有来自外界的说服，都不是真正有力量的。我们在等的，不过是一个有关“时间”的答案。一个到了“时间”尽头再无退路的出口。
女人爱说闲话聊八卦，源自她内心的寂寞、渴望自己的观点有人分享。 女人的刁蛮任性是在向男人邀宠，更是想试探出自己在对方心中的地位。
钱包里放有宝宝大头照的钱包，一旦丢失，被捡到者归还的可能性最大。婴儿照最能激发人的同情心。
女人抱怨某商品“有点贵”，是在表达“我想要”的观点。 若不是她想要的东西，便不会在意它贵不贵！
女追男，一定得是场速战速决的战斗：火力要猛，但不要久。一个男人不想被你追到，只有一个答案：今生，你不是他的期待……
女儿，是父亲前世的情人。父亲，是女儿这一辈子的靠山。不论她曾经叛逆，还是远隔万里，父爱在她的记忆里，永远崭新，从不褪色！
只有当人不害怕失去，也才真有可能全权得到。 故而总在我们不期望结局的时刻，最美的情感，才会降临。 也许最终的因缘际会总让彼此擦肩。 但至少，人总因经历而丰富了内心… #情场不输人，职场不输阵#
在安谧的等待中，岁月静静流逝，静静带走了她们最美的年华。 无端怅惘。 这个时代，越来越多在爱情面前错失了青春的男女，外界称他们“剩男”“剩女”。 他（她）们，非到了不美的年华，才猛然间想要绽放最美的爱。 匆匆忙忙的找寻中，他们懂得了，流水年华春去渺，一梦到头再难寻。 是尴尬、是遗恨？
重视你的对手，因为不会有人比他更懂你。 珍视你的爱人，因为即便不懂你、他依旧如此爱你。
人总想尽力展示自己最美一面。 这一面，众人根本毫无关心。 人总想尽力遮掩自己最丑一面。 这一面，众人才是真的有兴趣。  #情场不输人，职场不输阵#
女人最有安全感的时刻，是在爱人身边的那一刻。 女人最没安全感的时刻，也是在爱人身边的那一刻。 女人开始患得患失，是她爱深了。 #情场不输人，职场不输阵#
有些人，知世故却不世故。这类人，不论男女，都有一大堆倾慕者。 有些人，世故也知世故。这类人，不论男女，都有一大堆经验。 有些人，世故却不知世故。这类人，不论男女，都有一大堆麻烦。  我们生活的世界，半数以上是这第三类人。#情场不输人，职场不输阵#
婚姻越久，爱情越浅。  其实爱情，不是离开了。  它一直呆在那里，从不曾移动。  只是时间的慢慢流过，让我们不记得它的存在了…… #情场不输人，职场不输阵#
春节的脚步越来越近，很多年轻人都感受过 “婚压力”，尤其是有儿子的家长，希望孩子能够 “先成家后立业”。但如果没有一个良好的事业基础，很难有女孩子愿意跟他一起艰苦创业。在这种矛盾冲突下，一些在外打拼的大龄剩斗士急于应付父母下的催婚令，产生了现实版租个女友回家过年开始在各大论坛上演。
人说：一个烂苹果，不必吃完后才会认定它是烂的。 但情场的烂苹果，大家会始终坚持吃下去，虽然味道不见得好，他（她）们却期待奇迹就出现在下一口。 所以年少时，我们常常做错……
有些女人说：“我外表理性，内心感性。” 于是她一日复一日的不受异性的垂青。 谁让男人喜欢感性的女人。 外表成熟，不如内心成熟。 内心感性，不如外表感性。
一个女人，站在他的身边，是不是最好，并不最重要。 最重要的是，你具不具有无可替代的位置。
男人女人之间，从不需要真正的“了解”。 他们只需要去了解世界，然后把各自的阅历结合到一起。 这就是真正完满的伴侣。
女人嫁一个男人，也是为了晒幸福。但男人娶了一个女人，也仍是在张望其他的幸福。
生活中总有些人熬得到最终的赢家，皆因他们心有一把锁，钥匙握在自己手上。不到万不得已无可进退，他不会轻易插入钥匙孔。一个人的成功，赖于他对自己内心的控制程度。
一个不适合你的男人，你能否做到不爱？哪怕他真的完美无缺？一份不适合你的工作，你能否做到不接受？哪怕它真的高薪？一份不适合你的生活，你能否做到不要？哪怕它真的似乎很安逸…大多数人恐怕都只能回答“我不能”。这就是极少数成功者和绝大多数人最大的区别。一个能够克制欲望的人，是无可战胜的…
一个人常常对你笑，是必有所图。 一个人常常不对你笑，是觉得你无可图的价值。 当别人对你笑，不必得意，更不要忘形，后面，总有麻烦等在那里。 当别人不对你笑，不必灰心，也不必丧气，其实，这也是为你省去了麻烦。
有这样一个女人，面对恋爱，从不轻易喊“开始”。如果非要陷入一个男人的情局，她宁愿，那是个她能得到的最优男人。她总在等。一春一秋。又一春又一秋。再一春再一秋。…… 猛然回首发现：等，是等不来的。爱得太过谨慎，原来也是一种失误……
江苏卫视热播剧《唐宫•美人天下》中用个贴切词形容武媚娘叫“爱疯女”。 对丈夫的爱到了至高点便成疯成魔，她则成奴成仆。爱疯女有以下特征：1把老公当成全部2缺乏自己的事业理想3不惜一次次纵容他的伤害4一味的为老公护短5每次出去为自己买东西，买来的都是给老公的东西6会做伤害自己的事情…
用真诚的语气讲虚假的话，是一种基本的处世能力。 人人都爱此样女子。
女人都在追求女人味，不惜花大价钱去上各式培训班。殊不知一段恋爱就足以让女人变得更“女人”。那些总是女人味十足的女人们，大概，都有点“笨笨的”吧！ 幸福，往往会消耗掉人的智力。一个慢慢变傻的女人，生活一定是蜜甜的。能遇上一个让你“丧失”掉生活技能的男人，实在是你的福气。
做个笨女人，其实不难，只要有爱。 聪明女别取笑她们，她们拥有的，也许是女人最可贵的福气。
“你敢不敢坚定的直视对方？” 被问到这样的问题，每个人不假思索会脱口而出：“当然敢啊！” 真的敢吗？眼神告诉了你什么？ 每个人都有自己的一扇心灵之窗，看你能不能读得懂它……
一段婚姻幸福与否，起决定性作用的不是女人的决心，而是男人的信心。
贪该贪的情，追值得追的人，别人的生活不要羡慕太多，尺寸不合的生活，只会给你更多的痛……
爱上一个人，只需一分钟。忘记一个人，也许一辈子也做不到。
#裸婚# 裸婚容易，婚姻不易。婚姻是需要条件的，经营婚姻的能力、维持生活的财力、处理危机的智力，三者不可或缺，裸婚后需加倍的谨慎和努力。男人不论因何裸婚，婚后无一例外会回归男人本质。女人应加倍努力于自己的事业，老婆的成功对男人也是一种激励，一个更优秀的女人绝不容易被婚姻淘汰。
一个男人的真相，永远，只有他老婆才看得清楚。而除他老婆之外的女人，一旦看清楚了他的真相，也就意味着分手的时候到了……
那些时时刻刻都随在你后面的男人，心里真的有你。他让你走在前面，是他时刻看你在眼里。一个男人，眼里有你，心里才能有你。往往在转身的一瞬间才忽而发现：爱，就是因为回头看了一眼。
所有女人最感兴趣的东西，永远是一个男人对她没完没了的“谈爱”。对女人而言，除了“爱”，男人说其他任何话都多余。
做一个有魅力的女人，关键点在于：她会让他想她，但不会让他想得太多。
一豪车爱好者在全国村长论坛期间去拍摄豪车，一共拍了100多辆，奔驰宝马劳斯莱斯雷克萨斯等，车牌号888、666、777、999…这不是车展，却比车展更牛。昆山的一个村，开来两部车，其中一部是价值1200万元的房车。村主任说，几百万元一部的车不算什么，为不至于太丢面子，就开了房车过来… #微博乐不同#
有人说：好女人是男人的学校。 更恰当地说应该是：“坏”女人是男人的学校。 一个男人，不在“坏女人”那里吃点亏，是不可能真正了解到好女人的“好”的。
漂亮的女人或不漂亮的女人，聪明的女人或不聪明的女人，能干的女人或不能干的女人…天天都在发愁一件事：怎样才能做个男人喜欢的女人？在想这个问题同时，就已经注定了——你是个男人不喜欢的女人！取悦男人不如取悦自己，只取悦自己的女人注定倾倒世人！
一个男人，会不会娶一个女人，往往从一开始就打算好了。之后，所有一切的交往，都不过是在为“分”和“合”寻找论证点。
恋爱时，当他第一次牵她的手，当他最初无意间搀了她的肩，那记忆，在女人心里，总是一世不忘。也许，从那个时刻开始，她才真正地爱上了他。说不清是爱上了他，还是爱上了他一掌间的温暖。但无疑，他的掌心总能召来她的动心……
女人一生逃不开安全感。二十岁时，牵一个帅到一塌糊涂的男人的手，那是种尊严上的安全感；三十岁时，为一个多金又多情的男人做妻，那是物质上的安全感；四十岁时，喝一杯老公递过来的温开水，那是心理上的安全感……女人一生最爱的是“爱”，当沧海桑田，当物换星移，身边始终有一份踏实的爱不换不移…
女人是非多，是因为女人想得多。男人情史多，是因为女人让他想得太多。
嫁于华年的女人，悔于嫁早了。嫁于暮年的女人，悔于嫁晚了。嫁于华年与暮年之间的女人，总疑心自己嫁错了。女人就是一出矛盾冲突剧……
征服女人的心容易，征服女人的嘴好难。
曾经看过一部美国电影，名叫《流言蜚语》。剧中女主人公总是怀疑自己身世可疑，认定自己不是父亲的亲生。说起理由，她举例：“我跟你个性如此不同，我开车飞快，而你总是开得很慢！”父亲看着她，一脸慈爱：“宝贝啊，我开得慢，那是因为你在车上！”一句话，引剧中剧外人动容不已……
女人会从恋爱中得到一段爱情。男人会从恋爱中得到一批账单。一场恋爱结束，女人说：我的心空了。一场恋爱结束，男人说：我的口袋空了。女人常常因为爱的消失而甩人。男人只会因为钱的减少而被甩。
心态不好，说穿了，就是心太小了。 心态的“态”字，拆解开来，就是心大一点。 心若每天大一点，心态还怎会不好？
到底睡不睡了？
#分享照片#传说中奥迪A10 ？
两个小乖乖一起看风景~
婚姻法新的司法解释出台后，引发全民性关注。近期做客了东南卫视，与台湾评论员一同聊两岸“婚姻那点事儿”。节目涉及豪门明星儿媳的离婚拉锯战，趣谈当小三的实际月收入……并有在婚姻法新的司法解释下，丈母娘如何对策为女儿的婚事争利益！请关注本周日晚22:05，22:50东南卫视《海峡深呼吸》！
8月21号赴广州南国书香节，举办两场读者见面会暨签售活动，首场时间：12:45-13:45，地点：琶洲会展中心B区中心活动区10.2号馆；第二场时间：16:30-18:00 ，地点：广州购书中心 ，希望能看到广州的朋友们 /奋斗
女人总想找个可崇拜的男人，男人总想找个崇拜自己的女人。 一个无法令女人崇拜的男人不可靠。 一个令男人崇拜的女人不可爱……
身处喧闹，心血来潮一个电话，会引发男女不同情感神经。女对男说：我正在逛街，突然想给你打个电话，就想听听你的声音。这时男多会不耐烦说：我没空，你好好逛吧。先挂了。男若对女说：我正跟哥们儿一起吃饭，突然想你了。这时女人基本会陶醉到温柔：我也想你了……一部电话联通的是两种思维观念的人啊
爱，通往女人心里的路，必然要经过耳朵。爱，通往男人心里的路，必然要经过眼睛。女人是听觉动物，男人是视觉动物。听声，可以诱发女人的爱意；睹貌，才能让男人爱得彻底。#男人心思，女人心计##爱情语录#
去问一百个女人：你信不信命？十有八九她们会点头：或是一脸叹服，或是一脸敬畏，或是一脸无奈…女人都信命运这回事。虽然谁也说不太清楚命运到底是怎么一回事。女人心底，始终有一份“玄秘”情结。有很多人批判：“信命者无知！信命运不如信自己！”事实证明：有些时候，不信命的人，往往活得更苦~
从女人的心理属性来看，是格外需要仪式感的物群。为什么女人需要求婚、需要婚礼、需要过情人节、需要结婚纪念日……等等这一切的仪式中，都是女人在获取一份份的承诺。爱情承诺的背后，是女人踏实去爱的唯一理由！
#男人心思，女人心计# 问到女人：你喜欢什么样的男人？通常女人第一句话回答：……至少……得有“感觉”吧……很抽象的“感觉”……感觉，是年轻人才玩得起的东西~男女之间，最昂贵的不是玩钱，是玩感觉~
她说她一直没能忘记他。我相信。这就是女人的多情与寡断；他说他一直无法忘记她，我相信，男人时常会怀念没有得到的女人。人，要接受错过。错过了，就错过了，人生无法十全十美，如果你非执拗的问：错过了，还追得回吗？诚如歌中所唱：有些人错过就不再…是啊，有些人，有些事，一时错过，就是一世…
每一段爱都有它最好的时光，每一段最美好的时光都隐藏在人心最隐密处，平日朝夕相处，它深居简出，最好的时光慢慢逝去，曾经相守现今分离，距离成全了美感，挑短变成了思念……人人都有一肚子的眼泪：总是失去后才发现你的好……
张爱玲说，于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，没有别的话可说，唯有轻轻的问一声：“哦，你也在这里？” 人生，其实没有不早不晚刚刚好。 你能得到“刚刚好”，说明是克服了内心的贪欲。
从男人角度来看，一个女人，身边时刻围满了好友，常常，这对异性是一种“拒绝”的信号。男人通常对群居型的女人不感兴趣，觉得她缺乏神秘感，也会对她产生长舌俗妇的错觉。
#男人心思，女人心计#从恋爱心理角度来看：不论男人女人，向异性表达爱意之前，总是要考量这次“表白”的风险的。如果注定失败，且失败后会被更多的人知晓而丢面子，那么绝大多数男人会选择强忍下心头的爱意。
美女，是情人的天堂，恋人的地狱，老公的炼狱。  跟美女的关系越近，男人的感觉越煎熬。
往届的快女们，以中性风著称。那个舞台，既有“经典歌”，亦有“经典哥”。话题经年不断！2011的快女们中性大风渐弱，偏男造型已经不再是加分点。即便是造型偏中性的段林希，也会主动的曝光自己女人味十足的造型照。苏妙玲伶俐的锐气。李斯丹妮狷野的性感。段林希腼腆而执拗的坚持都给人留下深刻印象。
十点半湖南卫视快女直播即将开始，千名大众评审整装待发！场面壮观~
世上有两样东西，人拥有得越多，越想更多地拥有。一样是钱，一样是爱。女人有了爱，只会想到要更多、再多。男人有了钱，只想留着生钱、生更多的钱。这就是钱的狡猾之处：它想俘获一个人，便先把自己交到他手上。而后，他成了它的奴隶……
爱得久了，感情神经总会一点一点麻木。很多人误以为这是爱情消失了，其实不然，就像有人说的：爱情不会消失，爱情只会沉底。当爱沉底了，你要懂得晃一晃。爱情不难，关键是看你会不会去爱。不一样的刺激，总会带来不一样的呈现形式。
虽然女人最爱说“我这人最迷糊”，可每一个辜负过自己的人，女人会一辈子牢牢记住……
有时候，生活中全部的“浪漫”，也仅仅只是，牵着对方的手……
1一个女人被夸赞漂亮是寻常，被夸赞性感是荣誉。2女人，不要记性太好，回忆越多的女人幸福越少。3女人的美丽是资产，而非资本。4漂亮女人拥有天下是应当应分，不漂亮的女人夺取天下是实力超群。5能力，是女人最极致的性感！6长得很漂亮是运气，长得很不漂亮是晦气，长得不很漂亮是福气。 #V5推推#
女人一生总要结结实实谈一次恋爱的，早不来，晚也要来。早来总比晚来好。爱情来得早，是享受；爱情来得晚，是麻烦。年轻女孩不要被“失恋”吓住了追爱的脚步，要知道：二十岁时失恋不可怕，可怕的是三十岁之后才开始失恋。
不太踏实的男人，最招女人爱。不太踏实的女人，最招女人恨。想让一个男人喜欢你，你要学得跟她们不一样。这是异性间的吸引力法则。想让一个女人好感你，你要变得跟她一样。这是同性间的交往秘诀。
女人眼里柏拉图是个浪漫得一塌糊涂的情圣。男人眼里柏拉图只是个没泡到妞还嘴硬的情剩。女人比男人更追求爱的美感，美这种东西，要离得稍远一些才效果明显。男人比女人更追求爱的质感，这种爱的质感，往往等于女人的肉感。 猎物爱上猎人，真是世间最悲哀的事。注定了，前者要被后者残伤到鲜血淋漓……
女人，追问出一个男人的“实话”，实际上是一种自绝。聪明的女人往往读得出男人的实话，却不拒绝聆听男人的假话。对女人而言，相信一个男人的谎言并不难，只要有爱。对男人而言，欺骗一个女人不容易，往往也是因为爱。
男人俘获女人的6句致命情话：1.如果他对你不好，一定回来找我，我会一直等你……2.她怎么能跟你比？！她比你差得太远了！3.我从来没有见过比你更迷人的女人!4.能陪着你就是我的幸福!5.要是现在能够见到你多好啊！6.嫁给我吧！
一个男人跟一个女人谈论各自的年龄，男人很年轻，仅仅二十岁，女人四十岁，得知女人的年龄，男人惊呼：天哪！等到我四十岁的时候你已经八十岁了！原本错误的逻辑，但在男人眼里，女人六十岁和八十岁没有区别！一样都是老女人，不必仔细区分谁比谁更老一点！年龄，是男人女人对待恋爱态度不同的关键点！
所谓女人节，就是要让女人在这一天里活得更像个纯粹的女人。不妨抛下一切标签化的身份，只记住：“三月八号这天，我就只是个女人，我只是想在这天享受24小时最自我的快乐！”
一次只爱一个人。一次只把一个人装满整个心。
男人爱戏谑女人如衣服。有些男人脱衣服快，穿衣服快，换衣服更快。坏男人身边，时常有过时的衣服，弃如敝履。“衣服”会哭，会难过。其实女人应该提高自己的价值不要使自己成为旧女人；一件旧衣服，不过是些许的丢脸；一个旧女人，你就输掉整个人生的精彩！要我说：宁穿旧衣服，别做旧女人。
女追男，女人总希望速战速决。男追女，女人总希望越久越好。男人追得久不久，女人看作是爱得深不深的标志。爱的世界里，男人贪心，女人贪情。男人总想让自己占有的更多一点，女人总想让自己占有的更久一点。这是男人女人，心最深处，对“爱”的不同注解……
武侠小说中大侠如斯：爱一个女人，为了爱又将她放弃。把她交到更适合她的男人手上，他独自远走他乡，在无尽的岁月中慢慢舔舐伤口。李寻欢和林诗音，纠纠缠缠动人心弦。世人看他一泪三叹，叹玉人不能成双。他的孤独感伤无人能懂，他给自己营造的伤痕美和不快乐感成就了他一肩斜阳的侠客情怀。#V5推推#
人，要接受“错过”。否则永远活不舒坦。 错过了，就错过了，如果你非执拗地问：错过了，还追得回吗 诚如歌中所唱：有些人错过就不再…… 是啊，有些人，有些事，一时错过，就是一世……
不重视婚姻的女人是个婚姻问题，太重视婚姻的女人是个婚姻难题。性格决定命运。女人的性格也决定婚姻命运。
英国近年关于撒谎的统计数据：平均每人每天撒谎4次，每人每年要撒谎1500次。有四分之三的人认为，女人比男人更擅长撒谎。大家说“男人天生爱撒谎”这观点正开始动摇。似乎，女人要战胜男人，成为现任的“说谎大王”！
豪门永远欢迎“懂事”的乖女孩。不论什么时候，都得以大局为重。需要你穿礼服戴钻饰的时候，你得穿得光鲜体面，给夫家争脸；需要你展示婚姻幸福的时候，你得笑得温柔灿烂，让大家羡慕；需要你忍气吞声的时候，你也得宽容大度，既往不咎。没有超大的心脏没有表演的能力，女孩别奢望去做豪门媳妇。
幸福是一种能力。需要你去学习、去培育。爱是一种感知力。需要你去唤醒、去接收。每个女人心底都有无限种潜能。如何动用你内心的小宇宙，去唤醒它们，这是把握幸福把握爱，最根本的答案！那些成功的女人，不是因为她天生具有何种的奇特才能，仅仅是因为，她更加早的，为自己进行了一场“心灵唤起”。
最近参与了青海卫视《下一站幸福》的录制。事先编导就告诉说“我们这里，是一个情感实验室。”与日常参与的其他情感类节目不同，编导事先不跟嘉宾沟通台本，不透露本期的主题和内容。让嘉宾随着剧情的进展，作出自己的猜测和判断。有时会猜对，有时会猜错，当真相浮出水面的那一刻，观者无不恍然！
一只北极熊和一只企鹅在一起耍,企鹅把身上的毛一根一根地拔了下来,拔完之后,对北极熊说:“好冷哦！“北极熊听了，也把自己身上的毛一根一根地拔了下来，转头对企鹅说：“果然很冷！
被不少人问道：恋爱中最重要的是什么？我答：诚意。一段恋爱，双方付出多少诚意，成功的几率便也多大。如果你只是想试试水，那么这样的恋爱不如不开始，因为开始了也没好结局。恋爱，是人生中唯一可以倾其所有的机会。如此，你才有可能真正投入的去爱。一段总有后路的恋爱，不可能真正太成功。
#717回家吃饭#这是一个“失陪”的时代，最多的一群人叫“失陪族”。高达74.4%的人平均每天陪伴伴侣的时间不足一小时，59.5%的总体人群认为“对父母的印象更多的停留在以前、而非现在”。回家吃饭的路，成了最远的一条路。这一辈子最不会遗憾的事是：把时间留给最爱你的人。
在爱情中经历了过多摔打的人，会爱得没有安全感。他们喜欢考验，装出挑剔和冷漠，不断试探对方容忍的底线。当他们放心的时候，也就是对方寒心的时候了。感情这回事，过度追求“正确答案”，也就离幸福越来越远。
爱情是一场美丽的意外，让你在意料不到的时刻爱上一个意料不到的人。如果有一个人，你曾无数次想过要放手，却最终仍是舍不得。这样的感情，不要轻言放弃。但凡让人割舍不下的，都会渐渐长成我们生命的一部分。无法割离。
不要对爱你的人太过刻薄，一辈子真正对你好的人也没有几个。多少人在一切都将失去时，才幡然醒悟：爱的宽厚，不能过度消耗。------每个人都有脾气，为你忍下所有的怒气，仅仅因为那个人比你更心疼你。
不要低估任何一个时刻，每一分秒都有可能是人生的转折。就像某些人的出现，如果迟一步、或是早一步，一切命运都将是另外的样子。从某种意义上讲，每一个出现在你生命中的人，都是＂对的人＂。他们的出现，无关对错，只是上天派来帮助我们成长。
感情中有很多执拗的人，屡败屡战、屡伤屡爱。那些貌似＂傻气＂的坚持，要的不是结果、而是一个对自己的交代。人总在犯同样的错误，并非之前摔得不够疼，也许只是因为内心抱有幻想：希望借由＂下一次＂来弥补＂上一次＂。
恨，是世上最不划算的事情，它让你用别人的错误来伤害自己。一个人伤害了你多久，只代表你挂念了他多久。原谅那个伤害你的人，是解脱自己。如果真的心存恨意，那么对一个人最狠的报复，不是仇恨，而是遗忘。
喜欢，是想到一个人时浮出的微笑。爱，是想念一个人时涌出的泪水。相比于喜欢，爱带有更深刻的苦痛。／为何真爱越来越少？那是因为人们都只愿意停留在＂喜欢＂的舒适状态中。
越是嘴上爱说自己单纯无辜的人，越是心中有丘壑。就好比很多人说＂我不知道自己想要的是什么＂，那只是羞于表达内心真正的欲望。其实每个人都很清楚自己想要什么，但并不是谁都有勇气表达出来。渐渐才知道，心口如一，是一种何等的强大！
等待，是一种优雅的姿态，心浮气躁的人做不到。谁都能说＂爱你＂，却没几个人敢说＂等你＂。一份爱真正的浓度，以等待来衡量。与之分享时间的人，是一起分享生命的人。世上最深情的誓言，不是＂我爱你＂，而是＂我等你＂。
身处感情中的女人最仗义，只要你把她当回事儿，你的事就是她的事！男人总说搞不懂女人到底想要什么，其实她仅仅只是需要对方把自己当回事儿。所以那些聪明的男人，总是用捧着她的方式摆平了女人的心，而后他生活中那些大事小情，都由她来一手摆平。
男人一生都是孩子，只有孤单才会逼他长大。肯像孩子一样撒娇在你面前，那其中满满的都是信任。虽然多半女人都喜欢成熟的男人，可男人看着越稳重，你们的心也就距离越远。当他在你面前已经丝毫不再孩子气，说明已不够爱你。
这个时代，每个人身边总有几个异性好友。但异性闺蜜想成为恋人，则难上加难。有时想想也觉得对方不错，可是离得太近，也就少了在一起的冲动。很多尴尬在于，一对男女，可以谈爱情，却不能谈恋爱。这大概就是世上最微妙而遥远的距离。
肯展示软弱的人是幸福的，至少有人懂得他的伤痛。总有些人，不屑于流泪，别以为他们从不难过，只是因为没人懂得他们的眼泪。我们都被生活逼迫得无所不能，除了微笑面对，别无选择。总有一天明白了：有一种成人式的虚伪，叫＂坚强＂。
变得优质，是件很累的事。打点形象、提高学养、升任要职......哪一样不下工夫都做不到。人性又很奇怪，总觉得太过辛苦得来的成绩，会显得不够荣耀。于是成功后，都爱掩藏起曾经的呕心沥血，佯装出一副唾手而得的轻松样。多数人就是因为信了这话，所以才平庸一辈子。
命运，实则是一种生活习惯。习惯了怎样的选择，就会遇上怎样的生活。当选择了全然正确的，就不要再渴望惊心动魄的。所以一帆风顺的乖宝宝都说人生很无趣。总忙着甄选毫无纰漏的生活，如此，人生哪还会有奇遇？！一生那么长，错一下也无妨。
女人的脸不经近看，男人的心不经细看。探究两性间的内心隐秘世界。添加苏芩公众微信号 qq745843844或 扫描二维码添加好友，更多了解更多男人心思，女人心计，欢迎大家交流~
随着年龄增长，很多友情会一起变老。曾经的小伙伴们，渐渐的都从最初的无话不谈，到后来的有所保留。人越长大，越难毫无保留的交换信任。其实，不再什么都对彼此说，不是已经不再信任对方，也许是怕对方已经不再信任自己。
有一种最好的感觉，是知道某个人，轻易不会离开你。无论经历怎样的挫折与争执，绕一圈，还是走回来。真爱，只是两个人给予彼此的一种＂笃定＂。那些轻易就离去的，纵然让人心痛不已，其实想想看，太容易失去的东西，那并不是属于你的东西。
当一个人害怕被轻视的时候，会用瞧不起别人的姿态来掩盖。越厚重的人才越要谦卑，因他知道，一人一世界，各有各的道行。谁又说得准哪片云彩会下雨？！瞧不起你的眼光不必在意。那只是他们见得世面窄。
爱的规则是：越喜欢，越胆怯。 它让最大大咧咧的人变得小心翼翼，又让最无所畏惧的人开始战战兢兢。生怕不管不顾的勇往直前，会被轻视、受伤害。所以很多爱的表现，是刻意的后退。有意疏远一个人，恰是因为太喜欢。
懂得倾听的人是自信的，但凡太过着急的表达，是害怕自己不被认可的表现。每每聚会时，总能见到众人一窝蜂的抢话，其实最终也没几个人听得进去。别着急，先＂闭嘴＂的人、往往比先＂张嘴＂的人更受欢迎。
我们都不够爱自己，为了别人的眼光而委屈了自己。只因世人都太爱附着在表层的东西：物质名利、各种可有可无的关系。------无聊的人情应酬、无谓的利益勾斗、无度的妥协退让......面对世界，时常心惊胆颤、生怕自己做得不够好。其实你只是对不起你自己。
听到越来越多人说＂我已经不会爱了。＂------其实不是不会爱了。爱的能力没那么容易就消失，只是太深爱某个人，而不会爱其他人了。仅此而已。那些声称＂不会爱了＂的人，皆因心里住着一个＂不可能的人＂。
每段爱情都带点毒性：那个让你大病痊愈的，轻易就被抛到脑后。那个让你病入膏肓的，始终念念不忘。／我们都渴望爱情中满是阳光的正能量。却不得不说：当某个人，只会令你开心、不再令你伤心，也就离你的心越来越远了......
拍照，也是种倾诉欲，是用肢体表达内心的语言。自拍的风行，是人们在寂寞中无奈地与自己做着交流。每张照片都有故事，却沉在光阴的长河里，无人知晓。∥喜欢晒照片，未必都是在秀自己。隐隐中是希望真能有个人，愿意听自己讲讲照片里的故事。
某天，你开始怀疑自己曾经坚信的东西。不必迷茫，也许这是成熟。从某种意义上说，成熟是可悲的，那是一路抛弃＂自己＂的过程。世俗总会想方设法把众人变成统一模本，因此才便于管理。成熟帮你得到了很多东西，唯独放弃了自由做自己的权利。所谓成功，就是用最昂贵的、换走了你最珍贵的。
不论你是谁，少说都有三分野心。没什么好遮掩，野心本身就是一种追求更好生活的意愿。但太过好胜，也是一种病态。是把一切快乐都建立在输赢之上。／要强的人生不争强。抗争和妥协，一样都不能少。生活就是这样，一半要争、一半要退。缺了哪一半，都难顺心。
懂得自嘲的人，是极聪明的人。他用贬低自己的方式，来保护自己。其实没人真正愿意承认自己不如别人，于是才有一种腹黑，是用尽各种极致的赞美，来为一个人树敌。／做人的成功，不是你在时，别人如何赞美你。而是你离开后，别人是否还能想起你。
都说女人不易做：主动点的，说你投怀送抱。被动点的，说你不解风情。刚强点的，说你是女汉子。娇嗔点的，说你是绿茶婊。／挑剔你的人，不是为了帮助你变得更好。只是乐于拿别人的瑕疵找自己的平衡！------我们的世界，欢迎指点，但请勿指指点点！
有时只是分享快乐，却被人当成了招摇炫耀。有时只是善意批评，却被人视作是眼红嫉妒。缺乏安全感的都市里，人们习惯性用恶意揣测他人。皆因怕受伤害，警惕了世间芸芸众生。／在这略带矫情的时代，大家天天把＂感天动地＂挂在嘴边。到头来想想：有人愿意信你，已是足够令人感动的事。
世上并没有那么多冷漠无情的人，多的只是不擅表达的人。谁都希望遇到一个人，能读懂自己冷漠下的热情、微笑中的忧伤。奈何再近的两颗心，也难免有误读，那些言不由衷，常常被误以为真。／人们总固执的认为，最好的沟通是不说也懂。很多人就是这样彼此错过。
#爸爸，我从没对你说# 世上最沉默的亲情，来自父亲。他从不说“我爱你”，只用行动来表示。每个父亲都是一堵城墙，也许年少时你只想逃得远远的，当有一天，受了伤，会想要回来，靠在他身上。那一刻，是真正的安全。——从不多言，也从不离开。不多热情，却如此深情。全世界，只有父爱！
爱情，是一个寻找＂最佳对手＂的过程。它需要双方心智上的势均力敌。好比高手过招，旗鼓相当的，才可惺惺相惜。最终决定爱之生死的，只是内心深处或强大或弱小的心智。所以，离你而去的人不必惋惜，那说明，TA不是你的对手！
活着就是纠结：得了大荣耀，生怕别人看不到。犯点小错误，又怕别人都看到。别人眼神儿好不好，直接影响大家过得好不好。／我们都只是在别人的世界来跑龙套，何必非把自己当主角！------别因为一点小错就懊恼得不敢面对全世界：别人那么忙，哪顾得上看你？！
某人对你无微不至，你未必就幸福。某人让你痛哭流涕，你也未必不幸福。感情中最难得的是“心甘情愿”。若是心不甘情不愿，给你个天堂也难快乐。很多男生问：“现在的女孩怎么都这么现实？”——若你没在感情上征服一个女人，就不要期望她在现实面前为你妥协。
爱情是一个让人变得越来越没主见的过程。一旦恋爱了，性格再果断的人也开始各种拿不定主意。心里装着另一个人的时候，会习惯性的想对方之所想。每一个微小的决定，都会觉得那是两个人共同的事情。爱，就是一种心理依赖。如果一个人口口声声说爱你，却丝毫不肯迁就你。这话还是别信了。
每一个走进你生命的人，都不是偶然。缘分，并非是简单的上天安排，而是一种个性上的吸引力。人人都是一方神秘的磁场，吸引着类似气质的同伴。遇到什么样的人，也侧面印证着你是什么样的人。有人抱怨＂为何总遇不到靠谱的人？＂的确，这个问题是该好好问问自己。
成功者都爱讲述曾经的忍辱负重，以彰显成功之伟大。其实面对强者，弱者除了＂忍＂，也没其它选择。／真正的忍耐，不是迫于无奈，它只存在于感情亲厚的人之间，亲人、爱人、友人，不是因为比他们弱小、而是因为心里装着＂爱＂，不忍心看他们失望的样子。这才是＂忍＂字既艰难又甜蜜的含义。
这个时代什么最多？答：朋友最多。仅见过一两面的泛交、只打过一个照面的成功人士，统统被纳入了＂朋友阵营＂，张口闭口＂那是我朋友＂。当友情成了炫耀身份的资本，就可以解释为何很多人明明朋友那么多，却还是会孤单。功利化的交友，让友情的含金量越来越低。朋友，还是越简单的越珍贵。
真正好的爱情，需要一点点退后。当你退后、保持起一定的空间，才能更完整的欣赏爱情的全貌。／不过分的厮缠，也许显得有那么点疏远。但这就是爱的真谛：要用能让对方感到舒适的方式爱TA。
出门在外，不论别人给你热脸还是冷脸，都没关系。外面的世界，尊重的是背景、而非人本身。朋友之间，不论热脸还是冷脸，也都没关系。真正的交情，交得是内心、而非脸色。／不必过于在意人与人之间一些表面的情绪。挚交之人不需要、泛交之人用不着。＂情绪＂这东西，你不在乎，它就伤不到你。
如果有人夸你＂会做人＂，也不必太高兴。大多数的中国观念里，会做人不过就是会逢迎。在美国，太随和的员工比不太随和的员工薪水低18%。可见＂人善被人欺＂的道理全球通行。职场中谁都有点儿脾气，不能让人看到太多，又不能一点不让人看到。扎手的玫瑰才矜贵！
有些寂寞，是＂想你时你不在眼前＂。有些寂寞，是＂美景处你不在身边＂。／不过我想，这些都不是人心深处最蚀骨的孤单。心房陋简，有客常驻。想来也温暖。------当告别了人群，就无人可想念，这才是真正的寂寞。
会不会有时莫名一惊：有人竟先说出了你心里的话！这叫＂大脑同步＂，指彼此拥有相同脑活动模式。这种心电感应，心理磁场相近的人自然而然拥有。也可后天训练。比如牵手时，不用眼睛观察，只通过手部细微动作来感受对方情绪变化。能审视灵魂的，不是眼睛、是内心。总说没默契，是该用心的时候用了眼睛。
时刻都保持笑容的人，往往最需要疼爱。因为内心中，他们把微笑当成取悦他人的方式，以期望换回对方的温柔相待。可惜世人总错以为爱笑的孩子不需要被照顾。会哭的孩子有糖吃，会笑的孩子却只能用微笑舔舐悲伤。太过伪装出坚强，会让别人不怕伤害你。
在最爱的人面前，你看起来会像个孩子。每个人内心都有个永不长大的孩子，那是本真的天性。所谓的成长与成熟，只是把＂童真＂锁进了笼子。只有最爱的人，才能把那＂孩子＂解放出来。爱是直达内心的时光机，带你回归人性最真纯的状态。------但凡油滑世故的，只因爱得不够。
很多人总结自己单身的理由＂都是交友圈子太窄，遇到的人太少。＂我想未必。世间最珍贵的不是一见钟情的遇见，而是两情相悦的后来。------单男单女的无奈在于：遇到了你喜欢和喜欢你的人，尴尬的是，他们不是同一个人......
孤独，是一种被抑制的表达欲。越热闹的地方越盛产孤独。心的声音很轻微，太过喧嚣的地方，听不到它声响。／当你说真心话时，无人倾听；当有人倾听时，却不能说真心话。------这就是都市里最深切的孤独。
皆因人潮拥挤，才让相遇充满了惊喜。跋山涉水的意义，是为了让人学会珍惜每一处来之不易的风景。历经磨砺的，才越能加深对幸福的理解。／人生的旅途，意义不在于走遍世界，而是终于遇到一个人，让你醒悟：之前所有走过的路，原来都是为了与TA相遇。
感情的世界里，上天把最优秀的两种品质分别给了男人女人：让男人拥有豁达，让女人拥有执着。／豁达不去寻找执着，便流于散漫。执着若缺了豁达，便成了固执。-----男人女人，注定要纠缠。爱情，只是一笔生生世世都算不清的糊涂账。
一生遇到的大部分人，都是从陌生到熟悉、再从熟悉到陌生。这是世间最无奈的聚散。所以跟越在乎的人在一起，越是想要折腾。大家以为，唯此才会让彼此记忆更深、永世不忘。------感情中那些互相的折磨，都不过是想把一个人长久的留在生命里。
幸福，不是刻意去寻找。而是拥有时，却并不自知。最好的一切，当拥有时，好似感受不到，一旦失去，却疼了肺腑。／但凡住在心渊最深处的人，都是不吵不闹，陪你到最远的将来......
优雅不是个娇滴滴的词汇，它是一种柔软的坚硬。是给坚持自我，穿上了一件温柔的外衣。很难想象一个总随大流的人能长出优雅的气质。缺少了对自我的肯定，锦衣华服也穿不出底气。优雅，要的就是一份从容不迫的骨气。
感情中特能折腾的人，很多都是之前恋情里受过创伤的人。人总有一种＂补偿情结＂，希望把之前吃过的亏在日后一股脑儿地补回来。那些陈年旧帐就这样算到了新人头上。／殊不知，成熟的爱，是伤口处开出的玫瑰。容得下委屈的，才留得住真爱。
年轻时，我们把很多珍贵的东西随手舍弃，未来的日子里，再也无法遇到。此谓遗憾。——别让爱来的太迟，#关爱先行#，给你身边最重要的人！
生活还是恋爱，都如同跳舞，总要学会退让。强硬的姿态，站久了会累。弯腰、低头，不是认输，只是为了拾捡起幸福。／能让你放下身段的生活，才是舒服的生活。能让你放下骄傲的人，才是能够在一起的人。
为什么来到这个世界？------世上有那么一个角色，是专门为你准备的。世上有那么一件事情，是只有你能做到的。／更好的自己，一定存在。并非因为看到、才会相信，而是因为相信、才会看到！
当你越来越难喜欢上什么，这就是衰老的标志。心越熟稳，动起来越难。越往后的人生越无意外，爱情都成了奇遇。当某天，眼中的奢侈品从＂名牌＂变成了＂爱情＂，就明白时间如何洗劫了你。笃信＂物质决定爱情＂的人并不知，当什么都买得起的时候，可能已是谈不起爱情的年纪。------感恩生命中每一段奇遇。
如何证明爱情？一个人为你忽略了自我、牺牲了自由，习惯着你的习惯。／世上没有哪个人，可以一边享有深爱、一边不放弃自由。爱如柔软而华美的绳索，让人心甘情愿被束缚。昔日的天马行空无拘无束，终会放下，只要遇到那个让你甘愿束手就擒的＂绑匪＂。------爱情注定是一场甜蜜的绑架。
都市有两种病，嫉妒与虚荣，病根儿出在人性上：1、嫉妒总和自卑长在一起。伤害别人，是一种掩饰自己软肋的手段。2、虚荣源自对价值感的需求。疯狂的追逐名牌与名利，是因为人们以为只有这些东西才能代表自己。------自卑的才自负。虚弱的才虚荣。
美丽，是长在皮肤上的智慧。它囊括了对生活的态度。一个人对生活的热情和努力，终会映射到外表，长成一种独特的韵味！／成都•@@luozbk  ，大型真人秀栏目@天使进化论CDTV-3 ，我来揭幕。------若非天生丽质，自当后天励志。长得漂亮是优势，活得漂亮才是真本事！
当你只渴望一种舒适的感情。这就是恋爱不幸的源头。真正的爱情里，或许辛苦更多于舒适。磨合、体谅、包容，每一样都是累活。／磨难是为了让爱情长得更结实，也最容易让人半途而废。很多人在感情中疲累不已，因此开始怀疑爱错了人。------不，恰恰这才是爱情的真面目。
有时说好要相忘于江湖，却又总在路途转弯处重逢。那是因为，当两人内心方向一致时，怎么走，都是同路。／人生并非＂有缘自会再见＂，而是＂有爱才会重逢＂。两个失去了感情的人，即便日日同城，也难再见。心怀挚爱的，才走不成陌路。------人间万般情，但凡能重逢的，都是因为＂不舍得＂。
成长意味着脱离，去适应那些＂一个人的日子＂：一个人的日子不可以软弱，不然要软弱给谁看？一个人的日子不可以哭泣，反正也没人会哄你。一个人的日子不可以任性，毕竟没人会包容你。／一个人的日子熬久了，会发现自己坚强、乐观、体贴了。------不管愿不愿意，每个人都是被孤单逼迫着长大。
但凡被骂得最狠的，却是被追逐最多的。比如名利。但凡把人伤得最重的，却是最无法舍弃的。比如爱情。------能同时取悦和伤害你的，往往是同一样东西。／世间一切皆两面。在满怀希望的时候，最有可能遭逢绝望。在陷入绝望的时候，或许希望就在赶来的路上。
谁是真正爱你的人？起初，那会是一个见到你就紧张的人。后来，那会是一个时刻都紧张你的人。谁都渴望在爱中舒展自如。恋过才发现，爱情，原来只是件很让人紧张的事。／一生总会有一次，在感情中变成个神经兮兮的小疯子。如果遇到一个人，只是让你觉得很放松，那说明爱得还不够。
真正的孤独，是一个字典里无法解释的词汇。被太多人关注的时候，我们总忘记了审视自己。孤独，是认识自己的一条捷径。------都市里没有不孤独的人，只有适应了孤独的人。终于，与不动声色的时光，相处出一段活色生香......
关于伴侣，选互补的、还是选相似的？不同选择折射出不同心理：如果你满意自己目前的状态，会选择与自己相似类型的伴侣。这说明你渴望延续。／如果你讨厌自己目前的状态，则会喜欢有差异性的伴侣。这说明你渴望改变。------相似的还是互补的？这其实是自己跟自己作战的过程。
三天辗转四城，一城一方人情。人是流动的城池，城是凝固的人情。一座城有一座城的故事。越深厚的故事，越不轻易对人言。／城事如人事：浅浮的才喧嚣，空白的才招摇。沧桑的才淡泊，厚重的才安静。
最好的感情，就是两个人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上一个让他们忘记了耍浑的人。／高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。而降不住你的人，你则做不到心甘情愿。／大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。
你的妈妈是否也会把一件事反反复复唠叨N多遍？别嫌她烦，她只是想跟你说说话、却又不知该说些什么好。曾经很简单的表达，历经岁月，变得不知该如何说出口。／当我们长大，妈妈的爱，变得总有那么点不知所措。那只是因为，当你拥有了更广阔世界时，却发现，她的世界，只剩下了你......
世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。别瞧不起自己。／不论是否创造过巨额价值，爱你的人眼里，你都是奢侈品。要对得起自己。------不论周围人如何的眼含轻蔑，都不该妨碍你冷艳高傲的活着。你很贵，要活得珍贵！
每个人心里都有几个狠角色，那是不敢轻易触怒的人。没谁能做到让所有人都爱你，但必须做到让人适当的怕你，欺软怕硬的人因此才不敢乱来。没在维护自己尊严时吼过一嗓子，谁又会真正重视你昔日的温柔相待？！当日后笑谈起曾经，从未彪悍过的人生，解释起来都费劲！
很多人都有恋爱焦虑症，总爱没完没了问对方＂到底爱不爱我？＂／其实一个人的爱或不爱，都能让你感觉得到。不肯相信自己的感觉，那只是不敢面对现实的残酷。／不要自己骗自己。恋人之间，能让你看到的、感受到的，都是真的。
传说爱神有一支金箭，射中谁，谁就恋爱。可见，爱情，随之而来的，必有伤害。世上没有一段无痛感的恋情，爱只是一场痛苦与快乐的厮缠。人人都想知道＂如何让爱情永不疼痛？＂------不曾疼痛的，也不曾完整。
一个人性格中的偏激、挑剔、咄咄逼人......源自内心深处对自己的不满意。人性很奇怪，用咒骂别人的方式来宣泄对自己的不满。------生活中难免遇到惯爱找茬挑刺恶语相向的人。不必理睬。那是他们混得不如意，自己在惩罚自己。
珍惜身边那个任性、撒娇、唠叨、爱哭的姑娘。信任你才会任性、喜欢你才会撒娇、关心你才会唠叨、心疼你才会落泪。------每个姑娘都有冷静持重的一面，只有她不爱你，才会让你看到。
年轻，是明明犯了错，却被原谅了。年老，是明明没犯错，却被挑出了错。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安，逆子终会变成顺臣。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春！------可以尽情挥霍的，才是真正属于自己的！
人都烦心于各种人情应酬。中国式的应酬，似乎只做一件事：努力向别人证明自己不是一般人。／其实人这一辈子，承认自己是个凡人很重要。认可平凡，彰显的是底气。这是真把日子过懂了。------有些人太烦人，是因为总觉得自己不是凡人。
据说每个人一生大概会遇到2920万人，而两人相爱的概率仅为0.000049。原来，爱情堪比中大奖！这就可以解释“为何当爱情来临，人们时常慌乱无章、患得患失”。当一份太大的幸运被捧在手心，实在令人无法不紧张。运气，也是件让人不知所措的事。
单身时间久了，会变成习惯，懒得去恋爱。梦想搁置久了，会习以为常，懒得去追逐。／时间会改变人的性情，越来越怕开始新鲜的一切。惧怕开始，本质上还是因为惧怕结束。快乐时常让人胆怯，因为它总是短暂。人最易被转瞬易逝的快乐伤了心劲。------勇气，不光要能承受漫长的痛苦，更要敢接纳短暂的快乐。
什么叫成就？也许到达一定生命阶段才恍悟，一个人的成就与＂遗憾＂成反比：遗憾越少，成就越大。／不论获得了怎样的成绩，若它不是真正心之所属，都称不上引以为豪的骄傲。------一生最极致的成就，是恰好成为了想要成为的自己。
心理学认为：从镜子中看到的自己，比真实的自己，要稍稍漂亮一点点。原因在于，当有意识的审视自己时，为了掩盖缺点、取悦自我，会表现出更讨喜的表情。------可见，充满爱意的注视，胜过一切整容师。丑陋，未必是因为心性，而是因为被世界忽略。一个人之所以美丽，是因为有人看见。
最想表达的，往往都欲说还休。最想说清的，恰恰是一言难尽。——徘徊在心边的言语，说出口最难。// 热情扑面的，未必全是真情使然。句句周到的，也许只是礼貌应承。——但凡无可挑剔的说词，离心边最远。
当你觉得快要忍不下去的时候，再等等，也许这是离成功最近的时候。苦痛总爱与快乐结伴而行，它的存在，是为了帮助我们加深对快乐的理解。／不要害怕，要强的孩子，终会得上帝护佑。在你走不下去的时候，他会出现。若迟迟未出现，说明他相信凭你的实力能独闯难关！
一个人的冷漠是被生活欺骗出来的。伤人的人，一定有个隐秘处的伤口。难以言说，日积月累成了毒素！／生活一直教导我们蔑视弱者，可一个人若未形成真正精神意义上的强大，任何性格上的坚硬，都有可能是一场灾难。------但凡用来掩饰脆弱的坚强，总会把你伤得更深。
我的微信公众帐号开通了，打开手机微信，添加微信号   qq745843844   或扫描以下二维码即可添加，欢迎大家关注！
爱，不是盛装的演出。太过喧嚣，容易流于表面、偏离实质。有些关怀和帮助，默默的就好。过度关注，也是一种伤害。对一个人最好的帮助，是给予其最需要的支持。对一个民族最好的帮助，是过好我们自己的日子。------每个人都有能力改变世界，只要你有能力改变自己。
不必赋予阅读太崇高的定义，它不是为了无所不知，而是为了拿出一点时间，与自己相处。读书，终究读的是一份心情。平时最喜欢的休闲读物是推理小说，它很像我们的生活，一切情理之中，又时常意料之外。与真相的交手中，引爆掩藏心底的热情。------平凡中写下三分跌宕，寂寞中读出一片繁华。
成长意味着接受一些你不想要的东西。成熟则是，那些不想要的，最终渐渐变成了习惯。在改变生活的过程中，我们慢慢被生活改变。小孩子总是各有各的特色，年龄越长人却越相似。衰老，是一个好奇心逐渐丧失的过程。从某种意义上讲，我们要一直成长，但不能彻底成熟。你对生活有好奇，生活才会对你有兴趣。
智慧，都是长在伤口处。人人都会经历伤痛，却未必人人都会拥有智慧。这是一场灵魂的博弈，只有最终没被伤痛压垮的人，才配得到它。让你痛不欲生的，也能让你脱胎换骨。
大多数的忙碌都不必要的，只是在拿时间做各种人际投资。谁都渴望天降贵人，＂贵人＂却并非＂慈善家＂，而是＂风险投资人＂。人际职场中，拔刀相助的背后，总有利益索取。能获得多大的帮助，取决于能回报对方多大的价值。不必过分迷恋＂贵人相助＂，让自己变得有价值，自会遇到有价值的机会。
有人苦恼于人际关系中的冷言恶语。别烦，风来摧之，也许是木秀于林。职场中，说好话是成本最低的投资。无关轻重的人，谁都懒得反驳。攻击和驳斥，或许说明他们觉出了你的分量。----上天用甜言蜜语提醒你生活中的别有用心，又用冷嘲热讽告诉你什么叫举足轻重。能承受多大的批评，才配得上多高的赞美。
比黑夜更黑的，是没有梦想的黎明。此时有一种声音、世上最孤独的声音，是来自内心的一声叹息。它那么轻微，几乎听不到声响，却如同刺穿耳膜般响亮。心渊是万丈空洞，唯有梦想才可填平。趁一切还来得及，奔向最喜欢的自己。梦想，不是随时都能等你！
微雨天在广州与陈愉探讨女性关于梦想的率性选择。有人问＂迟迟遇不到对的人怎么办？＂----没关系，先拿出时间来做其他事情。事业、爱情，先遇到什么、后遇到什么，上天自有它的规矩。只要是对的人，总会来到。暂时让你遇不到那个人，是上天给出时间让你成为更好的自己。如此，你才值得拥有更好的生活。
爱人之间，需要的是一种被肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。女人要呵护，男人要尊重，归根结底，源自他们需要在彼此世界里占据独一无二的位置。要不到，便会闹。——原谅那些对你各种任性、歇斯底里的人，TA只是不确定在你的世界里自己是不是真的重要。
很多女孩总挑剔男人不够完美的＂气质＂。殊不知，但凡动了真心，人的表现通常不会太好。爱情让身体变得拘束，只顾着去爱，就顾不到了一举一动的细致。心跳加速的背后总是手足无措。虽然人人都爱有型有款的异性，但若你从未见过TA傻气狼狈的一面，说明TA真的未必爱上了你。
据说人体细胞每三个月会代谢一次，旧细胞死去、新细胞长成。全身细胞完成一次彻底代谢，需七年时间。所谓七年之痒，其实是跟自己的一次告别。／原来每七年，都有一次新生命，一生可以变作好几世。昨日离去，明天还在等你。一个终点是另一个华丽的起点。如此不必悲过往。幸好我们一生，不止一个七年。
有一种痛心的事情，是刺伤一个无条件对你好的人。因为你也知道，那人一定会选择原谅。于是当对方原谅，各种愧疚会反过来再度刺痛你的心。最疼痛的感受，是背负着爱的伤害。／至亲至爱的人面前，我们常有些不假思索的伤人语，说出来就后悔，此时最抓狂的心痛是：你怒着说了、TA笑着忍了......
面对真爱的第一反应，通常是害怕。当某人让你感受到前所未有的无助，这即是爱的征兆。爱，让人成为更好的自己，也让人把最坏的一切给了彼此。傻气，嫉妒，软弱，任性。爱情使得所有人回到最本真的自己。／别担心，这是在帮你做个判定：打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱。
会哭的孩子有人哄，因为他敢用最直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。／别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字是＂你猜？＂
但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。／多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。
恋人之间，总在花费大把时间反复说＂分手＂，分分合合是恋爱中最不厌其烦的桥段。外人看来实在是没事找事。实则好多爱情，不到分手那一刻，无法有真正深切的体会。------人们总爱用＂分手＂来检验自己是否真能放手。在即将松开手的一瞬间，才真正掂出了爱的分量......
人心终究是善良的，危急关头，即便素日不睦的两人，也终于放下成见、互相祈祷平安。那些输给了小恩小怨的情感，总能在大是大非面前赢回来。倾城之下，得见真情。皆因有些路太艰险，只能结伴。该珍重身边每一个人，包括对手。是他们，让你走出了一路不寂寞。
真正来过你生命的人，总希望他停留得久一些。时间，会让生命和真爱长在一起。纵然未必时时都能意识得到，若要放手，也有撕裂的疼痛。爱的领域，结局不等于终点。从不说＂天长地久＂，却一日日累积成了地久天长。／有些感情，真的能够超越灵魂的深度，只是我们把它想浅了......
完美主义者大都是悲观主义者。因为他们追求的是世界上不存在的东西。越微观的世界瑕疵越多。对＂细节＂的宽容度，很大程度上决定了生活的快乐度。总揪着一些过错不放，会错过一些真正好的东西。整垮幸福的是＂细节＂，总是活得不快乐，也许是因为活得太精细。
一个人的豁达，体现在落魄的时候。一个人的涵养，体现在愤怒的时候。一个人的体贴，体现在悲伤的时候。／一生有好多不得已的时刻，需要假装大度、舔舐悲伤。只因除了大度，你别无选择。是虚伪吗？------有一种虚伪叫＂坚强＂。
一开始哭着讲悲欢，再后来笑着讲悲欢，到最后只是笑着、不谈悲欢。经历，最后都成回忆。人人都有些故事，不会讲出来，只一层一层积厚了回忆。但凡一生记忆最深刻的地方，往往最不敢回去。太多搬不动的悲喜埋在那里。多少青春、多少故事，就这样葬在了心底......
爱，就是比谁更心软。在这一项面前，其他一切条件都注定是附属配件。真挚的感情，唯有在柔软的地方才可茂密生长。一颗心，绝难对真爱之人死硬到底！为了找到一个爱自己的人，好多人累到几乎丧失了信心，其实没那么麻烦。若遇上一个人，每遇争执总是比你心软。别挑了，就TA吧！
人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。／人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。
58年前的今天，徽因作古。10年前的今天，“虞姬”终别。时间过得很快，快得令人来不及忘记。转眼，半生残梦。从生到死，这么近、那么远，也只是一场春风相送。不知你为何远走。却已远走。只有守约的燕子，年年归来。美人名伶行已远，如今只余四月天……
世上最真的话，有时是＂谎言＂。好多谎都不是真的谎，只是借着＂谎言＂做外衣，说出了心底深藏已久的秘密。关于谎言，有些人明明不信，却佯装相信。关于真话，也有些人明明懂得，却装作不懂。感情中其实没有真正的＂愚人＂，有时只是借用一点伪装，来掩饰生命中那些挥之不去的无奈......
有时可以跟一个刚结识不久的朋友一聊几小时，也有时跟至爱之人却相对无言、艰于表达。当太在乎一个人、一件事，嘴边就好比上了一把锁，说不清、倒不出。------每份感情皆如此，心里装得太满，倒出来也难。越靠近内心的感受，越难形容......
为了活得被羡慕，每个人都牺牲了很多。人总怕面对自己最真实的一面，比如人性的欲望、内心的恐惶。所有不快乐，都来源于，太生硬的强撑着一个不属于自己的躯壳。／累了，就承认下自己的软弱。没人会因此瞧低你。人人都有一份深藏的软弱，那是人性共通的语言。太过逞强，也就注定没有依靠。
成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。
青葱和老去，相隔并不是太远。刹那春光、展眼秋霜。最好的一切都只二字＂匆匆＂。小时候总觉时间太缓慢，如今回头一看，原来也已走了那么远。青葱和老去之间，多少人一生匆碌，只为写一段精彩故事，当老去时，终可在后辈面前淡然地说上一句＂当年的我，那是你想象不出的盛景......＂
某天遇到某一人，清清淡淡。某天路过某一地，匆匆忙忙。丝毫不会想到，那一时片刻的辰光、散散淡淡的碰面，竟一股巨力把路向扭转。一切命运，藏于无形，在情理之中写下意料之外。皆因世事无常，更需心存敬畏。每一次出发都不要潦草，每一次遇见都不可轻慢，这一刻、这一人，或许悄然改写着此后你一生。
有人问＂为什么要喜欢？为什么要相信？＂喜欢就是喜欢，相信就是相信，没有为什么！真正深刻的交情，往往都有点不分青红皂白。当全部动用理性去交朋友的时候，注定已经很难遇到那种可共患难的挚交了。好情谊是种默契。一个总是很容易误解你、常要你拼尽力气做各种解释和澄清的人，就当普通朋友好了。
感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。但自尊绝非高高在上的姿态，而是坦诚的面对自己。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。
当你温柔，是因心里有个难以愈合的伤口。我们对人的宽容，很大程度上来源自世界对我们的磋磨。当岁月的霜刀划遍了全身，终于学会了放下苛求。原来人间，有那么多的不容易。时光若没能让你变得更加从容，那只说明你辜负了岁月中的营养。成长，也是在时间中，养成了一份百毒不侵的温柔。
小时候追求和别人一样的东西。长大后追求和别人一样的生活。似乎总要活得与别人一样，才觉得没被世界抛弃。我们都是没安全感的孩子，最怕落单的日子。很努力摆脱着自己的面目，加入到成群结队的人群里。不像自己的人，最易被人潮淹没。再努力也活不成别人的样子。因为上帝爱你，要把特别的东西留给你。
两则新闻：1，武汉某高校采矿班唯一女生欲转专业，班上29名男生情书苦留“你是我们的公主！”姑娘“十动然拒”。2，福州某高校班花被“高富帅”开宝马天天校门围堵，全班男生每人出资180元租来保时捷，冒充“更高富帅”，成功逼退宝马男！——女生评语：不放弃追逐的勇气，总有公主为你们留下！
#闺蜜日# 死党的座右铭是“谁敢折我姐妹的翅膀，我定废了TA的天堂！”  她帮你擦干爱情的泪水、也常勾起你虚荣的攀比。她是最甜蜜的毒药，她是最亲密的敌人，她是最亲爱的闺蜜。——去年今天，联合“腾讯女性”共同发起了“3•22闺蜜日”活动。转眼第二届“闺蜜日”了，你身边的她们还好吗？
在心理上，越易理解的东西，越扎根记忆，越难理解的事物，越容易忘记。我们被很多人遗忘，一点也不必遗憾。真正可遗忘的，也从未真正深刻。人人心里都有个无人能懂的世界，专门为那些只生动在心底的人构建。想起，便觉孤单。孤单，也觉温暖。时间无法从根本上解决问题，有些影子注定跟随我们直到终点。
遇到主动向你问好的人，一定真诚给个笑脸。当一个人试图靠近另一个人，内心总会充满忧惧。越是面对你觉得重要的人，越感受到一种幽微的被动。这是一种亲密恐惧。冷漠矜持的背后，皆因怕被拒绝。因为害怕结束，于是拒绝了开始。人与人的关系中，最难迈的步，是一步一步走近一个原地不动的人。
春色不够，雪花来凑。一夜桃花雪过，此处静美无声。冬日不忍离行，回身又道别情。不提防撞了春风一颤身，抖落万种风情。时至过午，留不住春雪消融。匆匆水色易散，阳光晒暖空枝。——枝上已净、檐下尚静。此日春分，要等燕子归来……
你知道为何要用玫瑰代表爱情？我想，不仅因它娇艳的蕾，也因它扎手的刺。美丽、伤害、防御并存，才是完整的爱情。每个人都是一支玫瑰，用利刺为自己划定私人范围。在此空间内，灵魂才可自由呼吸。爱，也需距离。靠得太紧，就成了一种伤害。爱的恒温，不是紧紧相拥，而是你伸出手、刚刚好能握住TA的手。
每一天都是崭新的，只是我们把日子过旧了。当不再梦想、狂热、偏执......要青春还有什么用？总因太过胆怯，在＂开始＂和＂结束＂之间，很多人其实也未曾真正活过。填充起一生骄傲的，不过只是任情任性的那几年。我们都在一天天死去，日子过得＂疯＂点又如何！青春既然无法保留，不如就此＂挥霍＂。
不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的......
一个人若曾经遭受过伤害，之后的感情，就很可能带有极强的攻击性。此时的伤害，恰是一种想要去爱的表现。人人都有个惯性，越喜欢谁，越折磨谁。人最擅长用和善描画疏远、用任性表达信任。结果围绕身边的，往往是那些错的人。对的人，因为会错了意，越走越远。别让情感输给情绪。
这个时代有种病态：＂朋友＂越多，反而越孤独。当时间分摊到越多人身上，彼此所能交流的，就只是些皮毛。也总有某人，轻浅走过，弥足深刻。也许仅见一次，就敢与之托付秘密。信任，是一场真情的冒险，却让人义无反顾。这是一种默契，让彼此放下伪装，回到最本真的自己。此后，惺惺相惜，直到终点......
如何在最好的时光里遇到TA？其实，当遇到那个对的人，这就是你最好的时光。时间之所以有生命，是因为心里揣着爱。而爱情越来越无力，是因人们对它的限制条件太多。任何一种感情都无法标准化，因为感受是纯私人的。纵然你给恋爱设定过N多标准，其实最终要找的，不过是一个闭上眼睛依旧清晰可见的人。
据说，眼泪之所以是咸的，是因它的原料是血液，经由泪腺加工、盐分循环，辗转流出眼眶。终于明白我们为何对很多人微笑、却只对极少人流泪。因为有些人不懂、有些人不配。一生的泪，不过都流在了那几个人身上。泪和血一样，会有流尽的时候。也许你永远不知，那个为你流泪的人，耗费的是何种心血。
命运常年征召两类人：一类是奴仆，一类是伙伴。奴仆用来欺负，伙伴用来合作。命运的考题，只需一条绳索。那些乖乖束手就擒的，就被捆得死紧。但凡左右挣扎的，则被捆得松懈。太乖的孩子难有大出息，因为命运向来欺软怕硬。不必抱怨上天不公，也许只是你太听话。最大的惊喜，总隐藏在风险背后。
有努力追到的恋人，没有强求得来的爱情。不计得失的为一个人牺牲，最终可以感动对方。可感动不等于心动。爱情纵然委身于感动，却不会在感动中停留太久。瞬间的动容之下，总隐藏着许多背负不起的债。------最好一切刚刚好，互不相欠、依然相恋......纯正的爱情只是一句＂我爱你，没有目的。＂
世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走......
出生那天，我们都是怀揣美梦的天使。此后每年这一天，点起蜡烛，只为照亮曾经的模样。有人任由时间冲淡了对天空的追逐，却怨上天，不够厚待。也许上帝有太多孩子，你我都不是最受宠的那个。但一定别忘了：上天让我们存在，总有它的意义！让梦想带你回到清晰的自己！
据统计，人一生大概要说8.8万个谎，最容易脱口而出的那个是＂我没事＂。说这三个字的时候，是想让对方放心、却又总有点不甘心。每一个＂我没事＂，其实都是想找到一句＂有我呢！＂可太多听者却把这句＂我没事＂误以为真，好多事情就这样输给了口是心非。
一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟和天真，并非一对矛盾词。成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。------上帝若是爱你，会让你做一生的大孩子。
不太好命的女孩，总对他人要求太苛，打败爱情的未必是细节，也许只是一颗揪住细节不依不饶的心。喜欢和爱有很多区别，比如：喜欢，是你有了难处会第一时间想到对方。爱，则是能够体谅对方的难处。长大，就是终于有一天，懂得了他人的不容易。
总在意别人的看法，说明你认为自己的世界里，别人比你更重要。一人一笔的特色，写就一个时代。历史从不会记住那些活得相同的人。永远坚持独立的内心，当别人都说你像疯子的时候，也许是你离传奇最近的时候。人因风格而永存。我们终将有一天消失在人海，唯有风格能证明，这个世界你来过......
回忆，其实是个很疼痛的词。这意味着，有些东西，触不到、丢不下，只好悬挂在岁月里，往昔种种，抬头可见。时间，都把＂现在＂错写成了＂曾经＂。一切的曾经，都在回忆里等你。冷暖自知。
一个从不回头的人，未必是因为勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因为快乐，可能是怕被看穿心底的叹息。／真实，是件很难的事。人总怕被生活轻视，拼命活出一副坚硬的样子。久了，就离自己越来越远。要有多强大，才终于学会不掩饰。一生中最有分量的一个字，原来是----真。
待人接物，多一些善意，总归不会吃大亏。人都渴望一种安全的交情，善良也是一种交友资本。能微笑就尽量多微笑，谁知哪个人会因这微笑阳光了一天的心情。能和善就尽量和善些，人与人的交接，不知哪一眼就是诀别。阳光之心态，也不过就是在不可预料的世事中，书写下温柔相待。
所谓个性，不在于言行的棱角。刻意的标新立异，也是一种跟风。真正的性情，是一种处世的方圆态度。性情中人，绝不肆意的锋利，却从不掩饰内心的柔软在生长。那源自于对生命的敏感和尊重。照亮这个世界，不需要太多光亮，只需心存一点体贴。
上帝喜欢恶作剧，他把每个人一生应该拥有的快乐放在了不同地方，就看你能捡回来多少。于是要走很多路、经历很多未知，才能找回失散多年的乐观、把一个阳光的自己完整拼齐。当总在抱怨左右碰壁，这只说明脚下的路还太窄。有时候，需要走得远一点，才能把路走宽。
沉默，绝非冷漠。真正的冷漠是虚情假意。沉默只是因为，真相面前，进退无路，无言，已是唯一的诉说。最有价值的时间，都经得起沉默。任何一种可长久的依伴，也都非关热闹、只是安然静默。内心一路找寻的，不过就是一个，即便两两无言、也不会觉得生疏的伙伴。
成功总垂青那些比较＂二＂的人，太多勾心斗角，会让梦想懒得理你。虽然世故时常紧随成功而来，但在此之前，成功最不愿与它会面。可见需要适度简化思维方式，才能让生命的基础扩大。之所以不够有成就，也许是因太过＂成熟＂。不妨让生活天真些。人生的出路，在于童心。
人最大的失误，在于不懂得欣赏自己。欣赏不是溺爱。它如一缕阳光，把心照通透。溺爱则如迷雾，好坏全遮掩。越没底气的人越宠溺自己，生怕被说指到缺点。欣赏自己的人，才不在乎美玉微瑕。欣赏自己、爱上自己，一生做自己的恋人。面对世界，无需讨好，也不必辩白。＂自恋＂的人生不需要解释。
我们都不是没有原则的人。但一辈子那么长，总会遇到某些人、某些事，打破了自己毕生坚持的原则。总要过几年出乎意料的日子、有几度疲劳揪心的挣扎，才算真正递交了＂阅历＂的答卷。一生真正深刻的，其实也不过就是那几年。经历到最后会明白，把时间浪费在难忘的时间里，一点也不后悔。
淡定，非因彻悟，而是明白了，注定有些事，无能为力。在时间里呆得久了，各种跟头摔遍了，对生命热情的释放，就有所保留了。那些越来越淡定的人生，何尝不是另一种苍老？当还有事情能让你抓狂，好吧，享受当下已剩不多的青春吧。不要担心，我们都在不安中长大。生活的味道，就是世事难料。
#正能量# 大多数的人生，都不太有悬念。从开始到后来，每个人都活得差不多。一生也偶有些行程，绕了远道。不必沮丧。那是上天额外的恩赐，让你看到了原本不可能看到的风景。感谢每一处无意间路过的风景，我们得以在种满回忆的路上慢慢变老。
#正能量# 当你试图解开困惑，这只是迈入成熟的第一步。真正的熟润，是突然有一天，觉得所有困惑都无所谓了。内心能够容纳困惑生长的时候，才是真正与这个世界和平共处之际。倘若一个人连困惑都能容纳，那还有什么困惑可言。困惑，是内心在变向的提醒你它累了。糊涂，是生命的一种休憩。
#正能量# 为人不过六个字：看懂，看透，看破。／世态人情的事，需看懂。名利浮沉的事，得看透。生老病死的事，要看破。／世界不大不小，看遍了，也就看淡了。我们一生，都是租来的光阴，为生命打这一份工，认真、但不能太较真儿。很多事情总也简单不起来，只是因为太在乎。
都说女人喜欢能让她崇拜的男人。那只是一开始。后来，女人都爱上了能让她心疼的男人。------＂喜欢＂其实很简单，只是心疼一个人的脆弱。世上最宽厚的地方，是一颗盛满爱的心，容下了无数的伤。我们习惯了掩饰脆弱，却忘记了这是筛选＂真情、假爱＂的好方法：总有人为它离去，也一定有人为它留下。
#正能量#到这世上，我们都是来找人的，找那个很久之前走散的人。美丽的，财富的，快乐的......林林总总，重逢了无数。时有人路过心边，却走不进深处。找得太久，满身疲惫，越来越不懂，谁才是对的人？年华荏苒，人海茫茫，若干年寻觅，最后才明白：只不过是要找到那么一个人，能让自己，想起来就微笑。
不必把太多人，请进生命里。若他们走进不了你内心，就只会把你生命搅扰得拥挤不堪。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴。
#正能量# 「世界险恶，躲避风险的方法，是成为跟别人一样的人。」这是凡人的真理。当成为了跟别人一样的人，则发现，再也回不到最出彩的自己。生命在安逸中跌价、在忧患中保本、在风险中升值。人生何尝不是一盘赌注！此一场赌局，对手只有自己。不论什么样的筹码，输赢，赌得都是一身胆气！
我刚刚在《大家》发表了一篇文章: 《《红楼梦》中奇怪的治病秘法》
世间最真挚的情绪向来都无从解释。悲或喜，爱或愁，但凡说得透彻明白了，反而显得假了。所以不必把时间耗费在解释上面。懂你的人不需要你解释，不懂你的人解释也无用。时间自会冲淡一切疑问、留下真实答案。而筛选挚交与泛交的方法，就是看他有没有耐心陪你一起等待答案。
#正能量# 一个人的衰老，并非从失去青春开始，是从失去期待开始。没有期待的眼神，充满末世的空洞。若说世上真有什么生命保鲜药，那便是，期待。------人生是一场漫长的等待，它的价值体现在，有没有值得你等待的东西。
幸运有很多种，最幸运的一种是：你找的人，也在找你。／欢喜与忧愁的不同是：有些人遇上了，有些人没遇上。／喜欢与爱的区别则是：有的人只是停下了，有的人却是留下了......
#正能量# 成功与苦难时常相对。成功了，苦难也辉煌。失败了，辉煌也苦难。成功者的眼泪含糖量最高，失败者的微笑含金量最高。成功后是哭是笑都是性情。失败时泪中之笑是谓风度。若你正踏上功名路，请把微笑挂在脸上、把眼泪流在心里。
为什么人越上年纪走路越慢？因为心里故事装得太满，沉得走不动路。人生路上没有恒速。快一点，用来经历。慢一点，用来品忆。光阴越浅淡，心事越浓烈。------时光别催，让我们在回忆里多呆一会儿......
不是美丽的女人才自信，而是有人爱的女人最自信。女人的一生，都立志于让自己变得更漂亮、更具吸引力。但女人这一生，永远希望男人并不仅是因为漂亮而爱上自己。这就是女人，关于爱情和美丽，最两难的事。
#正能量# 梦虽迷幻，添上信念，就是理想。心只方寸，住进阳光，可容乾坤！
回家最快的路是快乐。回家最近的路是平安。人人都那么喜欢过年，只是为了证明，仍有个温暖所在，是自己可回去的地方。越长大越明白，岁月本不多情，难得恩赐的温柔是：车站的那头，尚有父母等你......   「除夕，祝各位快乐、平安」
#正能量#过年回家，有人追着问你＂月薪多少？房子多大？＂也有人淡淡问你＂身体怎样？生活如何？＂为回答前者时能有个体面答案，一年到头拼死拼活。对后者的问题，却潦草敷衍。真正的体贴让你意识不到，只是默默的，生怕触碰到你压力。太多人都以为快乐的标准是成功，却很少人能明白成功的标准是快乐。
我们每天都与钢筋水泥为伍，筑起厚厚一道城墙，把心围堵起来。并不是为了圈禁自己，只是为了做个实验，想看看有没有人，能够推倒这堵墙。筑得太薄，怕检验不出真心。筑得太厚，又怕吓跑了真心。太多人被堵在墙外，尖锤利斧也凿不开它。其实打通心墙的钥匙是＂理解＂，有了它，多厚的墙也不怕。
#正能量# 生命因生活而烦恼着，生活因烦恼而生动着。日子因心事而牵挂着，心事因牵挂而美丽着。世事如网，疏密交织，每一条线索都缠绕出一道滋味。没有任何一种人生可以密不透风。总要有各种缝隙，阳光和营养才能渗透进来。生命的脉络，总在坎坷中丰满而清晰！
一年总有一段初春，花半开、风微醺。一生总有一段年轻，那么执着那么伤，那么多肺腑衷肠，最终只感动了自己。彼时青春，恰如初春。一切都青涩，一切又轰烈。------那些青春，匆匆路过，飘成了飞絮，充盈了回忆。幸好，还有春天，从不爽约，陪我们一直到很老很老的最后......
黑夜那么静，还是静不下内心的喧嚣。白天那么吵，还是吵不醒沉睡的灵魂。我们都是贪睡的孩子，闹钟叫醒了躯壳，谁惊醒了你的灵魂？别急，一生那么长，总会有一双脚步，惊醒沉睡已久的爱。每天，都在聆听脚步。得让心静下来，才听得到那最细微的脚印，一步一步踏在心上的声音。
对整个世界而言，你只是微不足道的一个人。但对某个人而言，你可以是全世界。总觉得自己不重要，不是因为没能征服世界，而是因为没找到那个对的人。在世界中拥有的职位再多，也不如在人心中拥有的席位多来得快乐。对大多数平凡人而言，幸福的价值，就是有人肯一直为你在心里留着位子。
不知人世是否会有来生。我们每一天留下的每一点滴，都在为这个世界书写着改变的传奇。“《云图》六重奏，就是在不同人生、不同时代的一次次相遇……”生命一道道的轮回，不过是一场场时间的旅行。
三等爱情像时装，即便款式再新，也争不来两季的流行。二等爱情是化妆品，描画了彼此的光彩动人。一等爱情如珠宝，核心价值不在款式在含金量。------最好的爱情，款式往往最简单。它只是让两个人一天接一天重复着前一天的生活，并且，总也不会觉得枯燥无聊。
世上最快的交通工具，不是飞机不是飞船，而是情感。它能在一瞬间直达内心。／世上最慢的通讯手段，不是信件不是电报，还是情感。常常一辈子也说不出口。／沉默，是最好的表达，也是最差的表白。很多话，当时不敢说，将来也就不会再说。从未说出口的内心世界，就此在沉默中沉没。
放肆，是表达好感的一种独特方式。嚣张，是释放热情的一种特殊途径。只是未必所有人都扛得住这种重口味的交情。有多少人，原本一腔真诚，却莫名其妙被记仇了。好多真心，都只是败在了下手过猛的调料上。人性真是奇怪：越是厮磨，越要折磨。
上天有一台天枰，一边放着苦难，一边放着快乐。为了保持平衡，苦与乐总在交替加码。人世间，没有谁的运气可以好得方方面面。运气，在某一方面太好，在其它方面就会变差。若有二三如愿事，一生已是不白活。别人的生活如同T台秀，看得见的是曼妙绰约，看不见的是满身勒痕。风光，永远只在别人眼中。
曾经人们总是很幸福，是因为，城里很空、心里很挤。现在大家总是不幸福，是因为，城里太挤、心里太空。越拥挤的时代越缺乏故事，因为填充城市的人们，好多都已心如空城。------丰盈内心，可抵御喧嚣的孤独。
阅历，会让人在最快乐的时候，感到一种不安。时光的磋磨，使人胆怯到不敢相信自己会获得幸运。确实，快乐没有那么容易，生活总在冷暖中交织。可每当担忧快乐不会停留太久，眼下的快乐也遁形无踪。人的成长，总从忧心忡忡开始，却以坚信自我为终点。阅历的终极礼物，是给予一份不被阅历左右的单纯快乐。
抵达一个人的内心，是一条极艰难的路。没有地图、没有导航，唯有靠意念静静的走完。如果用脚去走这条路，也许需要花费一生的时间。若是用心去走这条路，顷刻已是目的地。心路是不是好走，取决于你打算怎么走。
两个人的世界里，总要一个闹着、一个笑着，一个吵着、一个哄着。------其实没有赢不了的感情战争。如果一个人总是输，不是口才不够好，只是不忍心把最伤人的话说出口。总要一个人＂输＂了，两个人才能赢了。
一生总有这样的时候：最想流泪的事情发生时，死撑着不肯落一滴眼泪。最想挽留的人离开时，咬紧了牙不肯说一句挽留。------心里无数次叫嚷着想投降，脸上却佯装出一副毫不在乎。那一刻觉得自己好坚强，青春就在疼痛的坚强中一天天消耗光。过后才懂，因为软弱，所以逞强。总把自尊看得比命还重要。
总把梦想寄托于将来，于是理所当然的逃跑在当下。总以为熬过今天，明天一切都可焕然如新，于是自我催眠着过完了每一天。梦想，最不经用。却多少人，让它随时间化作了标本。许下未来千万个鲜花盛开，不如一时片刻绽放现在。放飞性情，满目晴空，还梦想一个呼吸的机会。
一生总有各种失意，有人因此破罐破摔，有人因此玩世不恭。其实到内心看一看，一切的逆反都只是用来遮掩伤痕、假扮洒脱。生而在世，跌倒多少次都不可怕，只要爬起来的比跌倒的多一次，就是胜利。找回自信，从来没有捷径。尊严，只有在丢掉的地方才能再度拾起。
先赴越南监察总署，听副总监察长陈德亮介绍越南特色反腐。再赴河内外国语大学座谈。感受各不同。在与90后女大学生聊天中发现，电视剧「还珠格格」、电视节目「非诚勿扰」，越南女生从这里了解中国。说到对中国男人的印象，她们表示＂话很多，说话声音很大！＂好吧，这证明她们真的看过「还珠格格」。
船行下龙湾。阳光没来，我却来。在水的这一边，遥望隔岸。在山的这一角，猜想那端。山这边、水这岸，旅居此身。山那边、水那岸，安放眷念。现实和理想，隔岸相望，说好不相忘。
若晴天和日，就静赏闲云。若雨落敲窗，就且听风声。若流年有爱，就心随花开。若时光逝却，就珍存过往。人之一生，逆境总多于顺境，评判生活的质量，不在于顺境时谁笑得多、而在于逆境时谁哭得少。欣赏时光，才能跑赢岁月。生命越往后越纷芜，保暖一颗轻盈心，纷芜处，也隐约听到了一朵花开的耳语。
很难说出口的是＂我爱你＂，因为不知道等来的是＂我爱你＂还是＂对不起＂。／更难说出口的是＂对不起＂，因为不知道换来的是＂没关系＂还是＂我恨你＂。／最难说出口的是＂没关系＂，因为不论＂我爱你＂还是＂我恨你＂，都不可能真的没关系。／爱情，都在＂我爱你＂中开始，却好难在＂没关系＂中结束。
不是所有眼泪都忍不住，只是借着眼泪发泄情绪。不是所有酒精都麻醉人，不过借着酒精释放内心。不是所有争执都躲不了，却要借着争执表达真情。／再强大的人，内心也有最虚弱的角落。总要借由一些东西，才可放下伪装的自己。有多少人，醉酒后争执了、争执后流泪了，却依然没看透彼此最柔软的真心。
每天都要上好闹钟，怕错过时间。出游都要各种拍照，怕错过风景。应酬都要交换名片，怕错过交情。突然有一天发现，留住了那么多，心依然还是空。一生最难的，不是名利双收，是做真正想做的自己。需要挽留的东西太多，于是错过了自己。
心理学讲：女性表达快乐情绪的能力更出众，男性表达愤怒情绪的能力更突出。于是乎，男人搞不懂女人为何时刻都嘻嘻哈哈中，女人不理解男人为何动辄就暴跳如雷中。女人该用温软一笑抚平冲冠一怒，男人该用刚硬之气点缀靡靡之音。多少情感伤痕，都是在情绪上栽了跟头。先做情绪的主人，才能做情感的主宰。
这是一个处处躲藏的时代。喜欢有口袋的衣服，可以把双手藏起来。喜欢戴墨镜的感觉，可以把眼神藏起来。喜欢用表情回信息，可以把真心藏起来。人总习惯性的把自己藏起来，因为不确定周围是敌意还是爱意。生活是一场捉迷藏。藏得太浅，觉得无聊。藏得太深，又找不着。藏得太久，则忘了自己的存在。
安慰那些经常喊累的人，喊出来的累，只是为了换个安慰。关心那些从不喊累的人，不是不想喊，是知道喊了也没人听。掩藏温柔，伪装坚强。因知道不会有人替自己担当。于是故作幸福状。生活宠爱你，会给予快乐。生活不宠你，会给予强大。强大，都是被逼出来的。所以人人都想做个被生活宠得无理取闹的孩子。
原谅，并非是因为心宽，而是因为不舍。不原谅，未必是因罪不可赦，只因心已离开。真情，一定会让人心软。但凡跟心软毫无关系的情，都只是些假象而已。当一个人坚持不肯原谅你，不必再多说。坚不可摧的内心，样样都有，唯独少了＂爱＂。爱的另一个名字，叫做＂妥协＂。
总有这样两种人：吊儿郎当说着真心话。正儿八经说着违心话。------通常大家都信了那些表面文章。生活也是个拼演技的地方。只可惜，成也演技、败也演技。谁都希望能有人看懂自己玩笑之中的真心、冷漠背后的热情。可太多不快乐的人，只因演技太好。
说真话不是本事，本事是你的真话能让对方愉快的听完。未必一切虚伪都能讨喜，也未必一切讨喜都是虚伪。假话不见得招人恨，真话却常令人生厌。不是人性虚伪，只是人心皆有虚弱处。真正的善良，是体谅别人内心最虚弱的那一点不自信。真实，也要用合适的方式呈现，否则它会比虚伪更能为你带来众多敌人。
佛说＂这一世所有的相遇，都是上一世的重逢。＂爱了，是续写前世故事。恨了，是了却前尘仇怨。没有哪次相遇可以准备，没有哪次重逢可以预演。生命是一场情理之中的意外。人之一生，半世花开、半世秋凉。总有些相遇，秋凉顷刻春光。为此你准备了怎样的开场白？万语千言难言，唯有相视一笑＂嗨，你好。＂
再好的人也有缺点，再差的人也有优点。实在掩盖不了缺点，就尽力彰显优点。当优点足够耀目的时候，缺点也就成了特点。------每个人都是商人，一生只做一种生意：经营自己。各位＂老板＂，想要生意兴隆，得懂差异化经营。永远不要把＂自己＂这单生意，做得与别人雷同！
真正的朋友，从不在人前没完没了夸你。 他的赞美，总会留在私下里。 这样的情义，才是真正的周到。
生活是个段子，目的是让人笑。人却以悲剧视角读它，于是读哭了。生活像个女人，希望有人爱。人却以仇人心态看它，于是结怨了。西行真经两行：哭哭笑笑才是活着。吵吵闹闹才是日子。／都说幸福不是曹操，没法说到就到。那生活更不是孙悟空，不能说变就变。索性做做二师兄，嘻嘻哈哈又一天，笑心最重要。
最忙的一天是＂改天＂，人人都说＂改天有空聚＂，但＂改天＂永远没空过。／最远的一次是＂下次＂，人人都说＂下次一定来＂，但＂下次＂从没有来过。／真正的疏远，总爱穿着热情的衣服。真正的热情，却常一身疏远的行头。有一种亲热如此疏远，比如：改天有空聚、下次一定来。
人人都想控制情绪，可适当发发脾气有益健康。过度压抑负面情绪已成重要致病源。敷衍笑脸、不敢随意动怒，人皆以为这是好人缘的必备，实则真性情埋得太深，也难深交到真朋友。多少社交人，一边微笑、一边憎恨微笑。赢了世界输了自己。别老说生活对不起自己，最对不起自己的其实是自己。
二十岁说自己历尽坎坷，三十岁笑了。三十岁说自己饱经沧桑，四十岁笑了。四十岁说自己前路渺茫，五十岁笑了。……颓废，不是因为经历太多，是因为经历太少。如今的每一份坚持，未来都会感谢自己！
送给爆米花女孩聪聪和她弟弟的新年礼物。让人心疼的孩子，虽然才小小年纪，但你还是要明白，人间总会有很多很多的帮助，接受帮助最好的方式，不是改变眼前的现状、而是改变长远的命运！ /玫瑰  加油！  /礼物   /爱心
今天＂誓爱日＂，说要一生一世。爱情中那些誓言，未必真的句句都能一生一世，却是恋爱最好味的佐料。很多人不再信誓言。可想想看，若把所有誓言全都剔除，爱情还剩些什么滋味？多年之后，不论爱情还在不在你身边，那些有关誓言的记忆，才真的一生一世。何谓爱情？不过是一个人说着、一个人信着。
过早懂得生活，也容易过早放弃梦想。过早尝遍辛苦，也容易过早迈入世故。所以，面对辛苦、面对磨难，做人难得糊涂。幸福是个糊涂虫，要想遇到它，还得有点大神经。
生命都是一场倒计时，区别只在于：有的人是自己数数。有的人是上天替他数数。------不论拥有多少块表，也无法拥有时间多一秒。约定自我，让时间更加有生命！
对小孩子而言，快乐是一种情绪。对成年人而言，快乐是一种决定。决定把外界所有轻视、质疑、指责统统丢弃。无人尊重就自我尊重。备受质疑就自我坚信。面对指责也别忘留个笑脸给自己。不必抱怨人间各种不公平，生活没有义务讨任何人欢心，人时刻得学会自娱自乐。新年第一天，下定决心------快乐！
旧年、新年，这一天静静交接。过去、未来，这一夜轻轻重叠。光阴、流年，这一刻默默无言。人生是一个接一个的365。年少时我们听故事，年老时我们讲故事，中间的光景，用来收集故事。每个四季，都是不同的情景剧。这一年的戏份是否精彩？流年暗转依旧。上元下元月皆圆，大雪小雪又一年……
越来越不会说错话，也就越来越不会说真话。越来越不会穿错衣，也就越来越不年轻了。------完美，是岁月凝结的好财富，也是时间留下的负资产。人生总要有各种经意或不经意的漏洞，否则如何证明自己还未曾被岁月征服。
所谓应酬，就是一堆明明不熟的人装得特别熟，聊一些半生不熟难以下咽的话。所谓交情，就是一些明明特别熟的人反而看起来特别不熟，聊一些清汤寡水但滋味十足的话。------脸热常因心远。脸冷常因心近。交际场中，脸的热度与心的热度，时常成反比。
“不管多苦，都要好好生活”“看了心痛，一定要为孩子捐一点…”9岁女孩聪聪寒夜街头卖爆米花，借路灯写作业的遭遇引发微博网友广泛支持和关注，募集活动不到6小时收到善款21675元，大家善举和热情令人感动。谢谢大家。 /玫瑰@csaf1101 会尽快将善款送出并微博直播，请网友们继续关注 /爱心
感谢对你好的人，他们原本可以不对你好。原谅对你不好的人，他们原本可以对你更坏。感谢，是一种修养。原谅，更是一种修为。做有修养的人，修为有价值的人生。
并非所有故事都可传世，有些传说只流转在彼此心里。用此一生写好自己的故事，有些公之于众，有些敛藏于心，做人生几十年的编剧。生活总有两面的精彩，每个人都是自己的传奇。
有些人，拥有快乐就好。有些人，光拥有快乐，也不会真的快乐。这取决于，你希望获得的是属于自己的快乐，还是被别人羡慕的快乐。半数以上的快乐都是为了快乐给别人看的，这才是不快乐的原因。当不在乎别人是否看得见你微笑的时候，才是这微笑最有价值的时候。
春天是一场意气，起点时人皆踌躇满志。夏天偶不免盛气，半途中我们以为征服了世界。秋天修一场静气，接近终点才了悟出行的意义。冬天该多蓄元气，养活胸中一团盎然之气。------人生四季，先修气量，再修气场。活得争气，必先大气。
人生可以平凡，不要平庸。若实在只能平庸，就尽量不要太平淡。每个人的路都差不多，不同的是，平淡流年里有没有小璀璨。
主动点叫轻浮。沉稳点叫保守。多情点叫自作多情。矜持点叫故作矜持。----不欣赏你的人眼里你是如此。／主动点叫热情。沉稳点叫文雅。多情点叫脉脉多情。矜持点叫略含娇矜。----欣赏你的人眼里你是如此。／让自己变得更好，最快的方法是找到一个懂得欣赏的人。但对人生而言，这也许是最慢最长的一条路。
每个人一生都会遇到无数艰于呼吸的日子。生命的存在，在煎熬的瞬间得以清晰！因为呼吸，我们活着。因为窒息，我们生活着。当生活坏到实在不能再坏，就会慢慢好来。快乐，也许正在来的路上。
有一门有趣的课程：用名利教会你淡泊，用喧闹教会你宁静，用伤悲教会你快乐，用恐惧教会你新生。------人生像一本反面教材，但总有人能读出其中的昂扬。上天决定生命的长度，自我调兑生命的浓度。
有些感情，一直存在，只是不再轻易说出口。有些眼泪，始终不忘，只是不再轻易流下来。从轻快到深醇，尘世在安寂中沉厚。人生是黯淡中寻找微光、无望中珍存希望。孤单的身影，也可以有内心的熙熙攘攘......
通往幸福的路，总是格外窄。那是它在提醒人们，唯有靠自己一步一步的努力，才能到达目的地。孤独，也许是因为正走在赶往幸福的路上。
人是很奇怪的物种：用展示软弱表达信任，用故作坚强设置距离，用佯装微笑隐藏悲伤，用刻意疏远掩盖真心。------藏得最深的＂在意＂，表现出来的是最深的＂不在意＂。离心越近，路越艰难。
有一种说法＂女人，要成长，但不要长大＂。女人一生，心，不臣服于年龄，年龄，才不会臣服于衰老。
广东话把心意叫＂心水＂。有趣的说法。人人心中一汪水，映出万千意态。坎坷千山万水，甘苦如人饮水。最好活得行云流水，如此不惧流年似水。水至沉，能沉积万物。水至轻，能浮出一切。人生总希望厚重如泰山，人心却渴望轻盈如鸿毛。生活太累，不是肩上背得太多，是心里背负太重。养好心中一潭活水。
人生不是走路的过程，而是修路的过程。脚下越走越长的路，都是自己一寸一寸修筑起来的。------边修路、边走路。
长春净月山。屋顶雪一直积着，不化。森林公园里各种迷人小脚印，据说最神秘的是只流浪而来的小鹿。松鼠黄小贱总在清晨携伴来访、蹭一顿狗狗的早餐。另有五只水土不服、持续脱发中的尴尬孔雀。难怪童话总不离小动物。与可爱的生命做邻居，生命也变得可爱了。快乐是，有个可爱的邻人，也做个可爱的邻人。
把云彩种进地里，能长出整个天空吗？把花朵抛向空中，能飞到天尽头吗？当然不能。每一种美丽的东西，都有它适合的土壤。但不妨碍彼此间的欣赏。就像云在天空、花在枝间，遥相祝福。------人与人之间，靠＂路＂连接。心与心之间，因＂懂＂而近。世间有一种动人的距离，叫心灵相依。
很多人说＂多想做一只小鸟，如此就可自由飞翔。＂可不论哪只小鸟，世界都会让它慌张。任一点风吹草动，惊慌得扑扇起翅膀。------人生的成功，不在于有没有能够迎风的翅膀，而在于有没有不畏惧风的内心。
生命，自水中来、随火中去。生活，也如水润、也如火煎。理想和现实，又常常是水火不相并容。水，决定生命的深度。火，决定生命的烈度。世界在矛盾中和谐生长！------今日追忆死亡，如水时光，淹不没75年前如火惨烈的生命！水能淹毁世界，火能烧尽万物。唯独记忆，深沉中亘古久长......
台湾年度代表字出炉，是一个＂忧＂字。去年的则是＂赞＂字。好有意思的两个字。＂忧＂字虽苦，起码有＂心＂。＂赞＂字虽佳，却只有＂贝＂。让人烦恼让人忧的，是心里那点事儿。让人称道让人赞的，是钱财那些事儿。可这一生，心里能搁下＂贝＂，＂贝＂里却总没有心。忻悦忧愁，有心才知滋味。
走到哪儿，都听人议论今天这日子＂12、12、12＂，百年一遇。如今大家对好日子陷入了一种狂热追求中。折射出对真爱的不确定感，期望借由某种形式加以稳固。殊不知这一生，真正好的东西，总是不期而遇的。好日子，从来不是黄历上挑来的。有爱，什么日子都是好日子。没爱，多好的日子也只是个日子。
时光，总盛开在过去。年华，常零落在未来。人总在寻找一把安全的锁，锁得住世间一切，锁不住光阴渐去。不阻不拦，一份宁静。时间总会流走，你想让它带走什么，它就会带走什么。时间虽会流走，你想让它留下什么，它也会留下什么。每一个此刻，都比下一秒年轻。生命的真相，不是留住时间，而是善待时间。
人的心底，有两方区域：一方善良区域，遇到真性情，自动会打开。一方戒备区域，遇到假恶丑，即刻拉警报。所谓因果，不过是场互动。你来我往间，传递了彼此情绪。笑对生活，就不知不觉幸福着。苦对人生，便没完没了烦恼着。
光阴无影，它的脚印，一步一步都踏在心底里。秋水无痕，它的印记，一点一滴都融在生命里。每一种看似清淡的过往，背后亦有着别样的惊天动地。那些惊动了生命的时光，珍藏心底。寒暑不侵，岁月不伤。那是真正属于我们的东西……
心理学讲＂人在最没能力的时候，往往表现出最过度的自信。＂正因一无所有，所以可任意想象。未知的世界里，人总是毫不怀疑自己会成功。当得到越多，敢说的也就越少。一路上识辛知苦，坎坎坷坷绊过脚，嘴上都有铁将军把门，至此加倍不敢妄言。------低调，不是说出来的。低调，是摔出来的。
人分两种：一种只有岁月后遗症，苍老。一种还有岁月提炼品，从容。随着时光流逝，容颜总会变得旧一些、再旧一些。正是这份陈旧的美，嚼在嘴里，才是味道。接受了坎坷，安然了岁月，一切时间的磨砺，让优雅终于来敲门。------优雅，是女人的事。但优雅，不是所有女人的事。此刻起，精心准备，迎它上门。
凌晨打车，司机笑说＂又是东边儿，夜里就没拉着过好活儿。＂＂呵呵对不住您，住得近了。＂机场司机都不愿拉东边活儿，时常各种抱怨。他问我走哪条路？＂随您吧。＂其实我想绕就绕点吧。停车后我挺感动＂多谢您，这条路最近。＂＂这都快三点了，谁愿路上绕着呀。＂多好的师傅。对生活的怨忿，止于自己。
总对别人嘘寒问暖，一定是自己心里知冷觉暖了。明明是自己需要的东西，却反复询问别人是否需要。／总对别人恶语相向，实则隐含了对自己的不满意。对自我的喜厌，总会以对他人态度的形式展现。／懂别人易，懂自己难，人总不愿承认真实的自己。人心如镜，不要总盯着远方的世界眺望，先看清最近处的自己。
很多＂拥有＂都会变成＂拥有过＂。很多＂相爱＂都会变成＂相爱过＂。经过人生路过人间，始终不离不弃的，是亲爱的＂自己＂。一生最难得的，是与自己相爱！从那刻开始，漫长青春便不再结束！与己相恋的日子，总会出现个把＂情敌＂，带来疼痛和快乐，不论他们留下、还是离开，不要动摇自己对自己的热恋！
尊严不难，难的是被踩后还能拾起。乐观不难，难的是创伤后仍能开阔。真纯不难，难的是阴霾后重逢灿烂。------起初，我们被世界选择、赋予各种天性。随后，我们选择世界、挑选各种心境。时刻我们都期待重逢。一生最美好的重逢，是重逢了最美好的心境。每个人，都是在重逢中，真正认识了自己。
人之一生，始终在寻找。找工作，找爱情，找归宿......忽有一天想＂我到底在找什么？＂顿时心如万丈空渊。越走越远，找到了很多东西，独独丢了自己。越长大越明白，每一种寻找，都是在找年少时那份初心。快乐的真纯。我们一直走得很快。正因快一点，找到了很多东西。但这次要慢一点，才能把自己找回来！
苏菲玛索说“爱情不是两张脸的相遇，而是两颗心的相遇”。刚要感动，忽然想到了程灵素。金庸笔下美女无数，我独最爱程灵素。小姑娘坦荡多才，双眼如星，可惜一张小脸枯黄，不是美女。偏她喜欢的男人只爱肤白貌美女。悲剧了。看来女孩还是得牢记这个道理：找到那颗对的心之前，得先找到一款对的粉底：）
人生剧集不太长，别搞得那么悲情。爱情桥段记一生，别整得那么苦情。友情戏码挺实诚，别弄得太过矫情。------雾雨霜雪天，看不见天上太阳在哪里。没事儿。心敞亮，它就常驻这里。哭了、累了、烦了、闷了、歇斯底里了......没什么大不了。一辈子那么长，谁没个特殊情况：）
＂什么是爱情？＂ ／其实爱情很简单，不过是撒撒娇、撒撒野、撒撒气。------折腾得苦不堪言，还是不忍撒开手。纵然哭到断肠，依旧笑着原谅。伤筋动骨的是生活，劳心伤肺的是感情。唉，亲们，认命吧。谁让这件疯狂的小事叫爱情！
在天大＂谈＂恋爱，同学问：＂您觉得哪座城市最浪漫、适合两个人旅行？＂＂只要是两个人，哪座城市都浪漫。＂最美的风景不在路上、在心里。／＂为何初次约会看完电影，她说都是自己自作多情了？＂＂女孩认为，对她没兴趣，他会认真看电影。对她有兴趣，他会认真看着她。＂看来约会不能选太有趣的电影。
签售时一男孩说＂我20岁了还没谈过恋爱，您能写句我喜欢的话鼓励下我吗？＂＂好啊。哪句？＂＂爱情总会输给时间！＂＂呃，咱能说点提气的吗？＂于是给他写了句＂时间会帮你赢得爱情！＂------有时我们要长到足够大、但又不能太大，才会明白很多生活的真谛。所以最好的人生，是做一辈子的大孩子。
什么是寂寞？不是没人陪，而是拿起电话、不知该摁下哪个号码。什么是孤单？不是无依靠，而是身处人群、却不知心的方向何在。什么是贫乏？不是缺钱财，而是满身奢华，只少了一份爱的重量。------物质繁荣的社会，狂追的是钱。感情泛滥的年代，最缺的是爱。真贵的礼物买得到，珍贵的礼物难收到。
世态常有拂心，光暗交替。人情总重结局，竞短争长。输赢，不是结果，只是一份情绪。沉浮，不只世事，折射一段心路。唯练达可通透，唯疏狂方本真。一年有四季，每一种季节，都不是节气，是一种心境。不逞春光、不悲秋凉。云过无声，韵人方懂。落花不言，赏者自知......
传说今晚有奇特的“半影月食”，从晚八点到凌晨一点，月亮会从亮到暗，再从暗转亮……蒙蒙一层柔雾，难得一见的风情。有理由相信，今晚的月色会最美，云过月更明。——不论生活是否曾让你心情蒙尘，抬头望望今晚的天空，那里，有云开雾散、月满天心…
生命、爱情、青春……这些东西总会慢慢逝去，却唯有它们真正属于你。金钱、房子、珠宝……这些东西可被代代传递，可它们却真的不属于你。人生悲剧大致相似：总拿专属于自己的东西换取可属于任何人的东西。——人之一生，无法决定路的走向，但可决定心的朝向！改变不了生活方向时，改变生活态度！
路上堵着，心别堵着。车水马龙，夜色如流，颇该养心。清宫八帝皆住＂养心殿＂，万物之髓，在于心。人身如寄，惟心始终。静守本心。------忧心，总是累心。放心，自会安心。人生本苦短，莫让心劳累。
每个人都要从爱中修行至人生顶峰。爱己、爱世界，世界便会爱你。#30岁前，最好的修行是恋爱#非特指某年龄段，它告诉你无论身处于何种年龄，都应保持这样的状态：婚前婚后都以恋人般心态，热情、积极进入高层次人生状态面对生活，令自身充盈强大力量，激发内心最崇高的品质，充满激情，粉碎一切羁绊……
通往天堂的路，时常要经过地狱。很多瞬间你以为走上了错路。罪恶的瞬间。可人生每一条路，都不曾出错。未曾路过地狱的天堂，也算不上真正的天堂。不必痛悔于某刻的沉溺。人间有无数东西可证明你活过，唯独那些＂地狱的瞬间＂证明你曾经活着！只要心存明光，天堂便始终脚下。
今天化妆间里竟然有只猫猫，无辜的小眼神儿看得人心软软的。想发脾气都不忍心了。安安静静的仰望，可见也是维和之道。据说最近水星逆行，大家随时爱发脾气，所以要随身携带哄人药：＂哄一个生气的女人要俯身弯腰＂。＂哄一个生气的男人不妨装个猫猫。＂------＂喵。看我这么乖，谁还忍心生气呢？＂
分手时别说太狠的话。世间七情六欲，唯有深爱的人才知如何摧毁你！堕入爱情，不是堕落。没有结局的缘分，也不该就此批判。完美的开始，完美的道别，如此，是爱情的道义！有些人，此一回首是天涯。不会再见面的人，临别际，留个笑脸，此后回忆有归处...... #30，岁前，最好的修行是恋爱#
也许你觉得自己已长到了足够强大，可总有某瞬间，让你偶遇了自己的脆弱。也许你觉得自己已脆弱到不堪言，也总会有某瞬间，让你忽而成长、忽而强大！所以，最好的修行是恋爱！下午两点，＂永正图书＂后街天虹分店，东莞的朋友一起来聊聊吧。
世上并非不可以有崇高的感情。只要懂得：并非每一种感情都一定要＂关系化＂。世界漫长的距离中，死别、抑或生离。留些心内的空间，拥抱彼此的气息。------如此，足矣。
每天我们总会说很多话，有心的无意的。那些路过心边的话，唯有住在心里的人耳最明。有多少人，因几句话无心话而彼此走远。如今感慨：宁因岁月而遗忘，莫因误解而错离！遗憾之痛，痛在来不及说“抱歉”！探问世间，谁的真心输在沟通上？！恋爱修行，莫让热心输在冷语上。#30岁前，最好的修行是恋爱#
小雪无雪。恩重感恩！一生中总有些际遇，美丽得不忍忘记。那些被你打搅过的生命，记得说声“对不起”。也许你带给了Ta不想要的经历。 那些打搅过你的生命，一定说句“谢谢你”。每段你得到的经历，都足够照亮一生！人人心里都有座回不去的城，里面住着那些美丽的生命，仅供回忆……
我们都从这个年纪走过，却一天一天忘记了自己是天使。今天感恩节。感恩一下我们曾经天使一样的生命、以及身边那些带给我们不同“生命”的天使！
爱与不爱的距离在眼里。一眼咫尺。一眼天涯。  恨与不恨的距离在口里。一语如霜。一语如春。  痛与不痛的距离在心里。一念执迷。一念佛陀。——世界之大，总有些地方去不了、不能去。可有时候，闭上眼、静下心、微微笑，终点已在身旁。生命真正的跨越，是跨越内心的严冬！
童年时，觉得长大了就可以得到自由。念书时，觉得毕业了就可以得到金钱。工作时，觉得退休了就可以得到时间。当得到了自由、金钱、时间，却发现，遗失了单纯的快乐、无虑的青春、充实的生活。——成长，未必让你得到想得到的，却总会让你失去不想失去的。任何一种拥有，背后都含着隐隐的疼痛。
睡着睡着就哭醒了。这是出生。  哭着哭着就睡着了。这是人生。  想哭的时候却不得不笑了、想笑的时候却反倒落泪了。好多人就这么过了一生。——眼泪，是活着的证明。微笑，是活着的方向。所以每个人都追求的幸福是：哭着哭着就笑了。
＂寻找最美新娘＂评委工作落幕，今天终于答案揭晓。一会儿颁奖，说点什么呢？......借用一句电影台词吧：＂今天，是你余生的第一天！＂ 不论之前走过怎样的路，从今天起，有ta陪你，值得好好走下去！一生很长，感恩陪你的人！一生不长，善待陪你的你！新人们，新的人们，祝每一天都是新的！
简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。凡间无上帝，人是自我神。落拓本自名士。心宽即是如来。活得不必那么精细！人间百种汹涌，总有来由。命中万般历练，皆是造化。若无钱塘潮信铺天至，怎会“今日方知我是我”？！——有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。
人的一生如同做一场讲演。听众之中，有人无故缺席，有人中途离席。有人全神贯注，有人心不在焉。一个一个空位，些许黯然神伤。一种一种表情，各自五味杂陈。不论你喜不喜欢这堂课，开始了，总要讲下去。那就尽量讲得精彩点吧。即便无人喝彩，也要给自己鼓励。每个听众都可能离开，唯有自己，始终相随。
是否有时候会说不清的莫名感伤？是否有时候会无意识的心境开朗？一种感受，言不出的熟悉……记忆总有时效性，人间种种，念念不忘间还是会忘记。可记忆丢了，爱还蜷缩在心角。偶一丝风过，忽而泪下、忽而笑起。纵然说不清楚了来由，但隐隐中明白：这份感受，曾在生命中惊天动地！——爱，比记忆更长久！
因为淡泊，所以无所挂碍。因为追逐，所以谨小慎微。人人都关心＂如何变得更强大？＂其实，强大的人，不见得是因拥有的更多，而是因计较的更少。------人生之中，不计小失，才有大得！
对生活的一切怨恨和敌对，总会随着某个人的出现而终结。能让你手中放下全世界，是因你心中放不下一个人。——爱，会重塑你的人生观。   #30岁前，最好的修行是恋爱#
小天使和小恶魔合住一所小房子，两间小屋，一扇心形的门。客人很多，时常敲门。有时小天使开门，有时小恶魔开门。客人抱怨小天使比小恶魔懒，总不爱来开门。是他们不知道，小天使只接待一位客人：爱。  ------每个人都是天使，虽然藏起了翅膀。想敲开天使之门，别忘带上它喜欢的礼物。
是否你也希望遇到一个人：即便全世界都不要你，他依旧欢迎你。即便时间冲淡一切，他还是不忘你。即便你常哭花了脸，他却只记住微笑时的你。------不知道这样的人是不是真的有。可很多人因为相信会有，所以每天过得很开心！多数人会因＂遇到＂而＂相信＂。但也有一些人，因为＂相信＂，才会＂遇到＂！
每一段成长，都是在为过去的年少轻狂买单。当终于学会珍惜才懂得：那么多条路、那么多趟车，我们多少人，差一点就遇不到。只希望遇见彼此，是段美好的记忆。
有人发愁＂爱情为何不上门？＂因为，爱情的敲门声很轻，心不静、听不到。情之不长，因活得太热闹。爱之不深，才日日花样翻新。越热闹的爱情越是一种心虚。于是该做的是找到这个人：相聚时，眼微笑在一处。相距时，心静素在一处。即便天涯路，走得都不孤独！默契恒久，一眼万年。光阴流转，至爱无声！
11、11，号称全年最毒孤单日。可每一个1与1之间，都只一步之遥。进一步温怀满抱。退一步天涯各自。一身孑然，只因始终原地踏步。于是每个孤单的＂1＂都在寻找另一个＂1＂，找到后加起来就是＂2＂。恋爱如斯，让人变＂二＂，却二得心花灿烂！嗨，＂1＂们，谁能让你变＂2＂，一定别放过TA，这就是爱情！
你是否也有这样的小快乐：在甜甜的梦里笑了，而你，却是醒着的。------但凡能让人记忆一生的好梦，不在月光下，而在阳光下。为此，觉也不舍得睡，看月亮太阳轮班倒，心里的人却不换岗！  好多人问＂什么是爱？＂大概，爱上一个人，你会懒得睡觉。因为醒着的时候，梦，更甜美......
老有姑娘问我＂不自信怎么办？＂我就只好说＂不自信，就自恋！＂／人间处处美人：完美的是完美，不完美的是残缺美。瘦的是骨感美，胖的是丰腴美。可以美得举世瞩目，也可以美得惊世骇俗，甚至可以美得无人能懂！／于是可始终安慰自己：我一直都很美！------自恋如何？胜过自贱！爱你自己，关人何事？！
对一些人而言，不同的人生，就是遇到不同的人。对另一些人而言，不同的人生，就是成为不同的人。------我们无法决定遇到谁，但人人都可以决定＂我是谁＂！
我们的爱情几番死里逃生！我们的理想几经当头棒喝！我们的生活各种不由自主！我们的前途各式垂死挣扎！......当这一切都曾失去，还依然坚信明天会重回身边。这已是最好的时光！------留住希望，送别我们无力挽留的青春！
爱情中总会养成一些习性，甚至连想念都会成为习惯。带着他留下的印迹生活，渐渐忘记了之前自己的样子。人生好多光景，回不去、忘不掉，唯此是痛点。可一生中能那么深刻喜欢的时间并不多，总有某天你会感恩这一种心情。好的爱情，是因这一个人，进而爱上自己、善待自己。才不枉爱情留下这样一份礼物！
如何证明年轻过？答：犯傻过。／如何证明追逐过？答：犯错过。／如何证明真爱过？答：犯贱过。／想想那些犯傻犯错犯贱的日子，脸红之余，会不会也有点小兴奋？ 这证明：年轻时，我们真心追逐过爱情！  #30岁前，最好的修行是恋爱#
旅人去到一城，街边绿树鲜花斑斓。他赞叹＂好美的城！＂第二天推窗，瞬间惊呆，见落叶零谢花朵全无！他恍惚＂这是哪里？我漂移了？！＂询问下，店主道＂昨儿城主家庭会议，这才添灯添彩儿。您当天天如此啊！没睡醒吧您？！＂旅人慨叹＂魔术之城！＂------致我们此刻光鲜无比、不久重又尘灰凌乱的街城！
谁都希望遇到这样的人：当你被冤枉时，他相信你。当你被诋毁时，他支持你。当你正失意时，他陪着你。／可生活总让你遇到这样的人：当你被冤枉时，他质疑你。当你被诋毁时，他冷视你。当你正失意时，他远着你。------世上最遥远的距离是＂真的吗？！＂／世上最亲近的距离是＂我信你！＂
清澈人喜欢清澈人。浊浑人亦喜欢清澈人。世界的审美观向来不复杂，复杂的只是各人的生存观。人性最大的矛盾是，心向往善，身却奔向恶。因大家迷信一道理：浊气可压邪气！邪气才可不受气！ 所以半强不强的人最爱说＂人在江湖，身不由己＂。 于我而言，每见素淡人儿，绝不敢轻慢。净气外显，方是底气！
漂亮的女人拥有魅力，性感的女人拥有魔力，聪明的女人拥有能力。唯独亲和力的女人拥有全世界！——想让世界喜欢你，至少先让他们敢靠近你。  #30岁前，最好的修行是恋爱#
北京下了头场雪。成都尚只如薄秋。准备去海口的朋友还在思忖着买夏衣。更有友人说＂有空住一段昆明吧，日日都如春。＂------春夏秋冬各自相遇。行人红尘穿梭，海北天南相距。同一刻的光阴，你与谁住在不同的季节里？
签售中是哪位神秘书友送我的花？你不现身，也不知样貌如何、是男是女？很漂亮的花，还裹了我最喜欢的粉蓝纱。引人好奇的惊喜！希望你能看到我此刻的感谢！再把你喜欢的那句话送上：唯有内在的＂坚硬＂，才撑得起外在的＂柔软＂。（另再附赠一句：敢承认自己内在的＂柔软＂，也算一种真正的强大！）
今日已到今日阅读书店。薄雾之中一间温馨的小书屋，有满架的新书、有温热的红茶，一切都暖暖的。期待这样一个午后，在此与你相逢。我等在这里，两点见：）
有些歌不忍听，因歌词暗合前情。有些话不想说，因片语勾起旧事。有些路不愿走，因难免重遇过往。-------阅历，并非滔滔不绝、纵横南北，而是，话在嘴边，终于沉默。真正走进了心最深处的故事，无力言说。回不去的晴朗时光。如今独看云过，往事不言。
太阳在山里睡着了。我在车里睡着了。片刻醒来，觉得，比天气莫测的是人心、比人心莫测的是这贵州的盘山路。早已不知行至哪一段。索性不去管。只要心里装着终点，偶尔睡在途中的感觉也不错。难得一回糊涂。夜色安然，把心交付。------山里风凉，城里月凉。各自添衣。夜安。
爱情之所以美不可言，在于它的纤巧细致，如同游丝，你抓不牢它、捻不紧它、攥不住它，稍一用力，便如烟岚般散尽。正因敏细，才是爱情。------人生需要磨砺，爱情不禁摔打。生命中最唯美的易碎品，切请轻拿轻放。  #30岁前，最好的修行是恋爱#
不论贵贱，时间面前一律平等。不论贫富，爱情当前一概难逃。但越年轻的人越对这两样漫不经心。耐心面对时间，每一秒都是独一无二的一秒。全心面对爱情，每一段都有可能是人生最后一段。要说年老时拿什么来记忆一生？人前，你诉说的是当年事业。人后，你回忆的是当初爱情。 #30岁前，最好的修行是恋爱#
又接到一骗子电话＂接到这个电话你是幸运的，此刻正是性命攸关的时刻......＂果断挂掉！真落伍的骗词儿！性命攸关，何止此刻？！瞧瞧新闻，二环路上游泳，晨跑三年肺癌，蔬菜药倒老太......我们活在魔幻现实主义时代！之前对成功人士的认定标准各有说法。如今再问：＂何谓成功人士？＂答：＂活的！＂
默契是什么？始初，默契是一场交谈，说了就懂了。后来，默契是一个眼神，看到就明了。再后来，默契是一种信念，想到就心安。------默契，成就了世上最有温度的距离。   #30岁前，最好的修行是恋爱#
路上偶听到几个男孩聊王石老板谈恋爱的事儿＂王太太既分了身家，又甩了包袱，不用伺候一老头子。王老板等于又找了个年轻的保姆。绝对双赢。＂......这思路！多精明的恋爱生意经！瞬间秒杀马诺的宝马论！------其实都挺清纯的孩子，要不要搞得这么现实啊？！
幸福，总是在人生中途偶然遇到的。若你迟迟没有遇见它，要么是走得还不够远，要么是步子有点急，要么是走到前一站时就放弃了相信它的存在。行走远方、欣赏风景、并且始终坚信。人生不论哪一站，永远不要丢掉前行的勇气！#30岁前，最好的修行是恋爱#
聊到“魅力”，送给女孩三个贴士：1、梦露说“男孩认为女孩是本书，如果封面不够吸引，他们根本懒得翻。”——女孩这本书，不仅要内容丰富、亦要封面精彩。2、恋爱时别跟对方过不去。分手后别跟自己过不去——豁达面对痛苦。3、做正版的自己，不做盗版的名品。——不追着潮流走，要引着潮流走。
重要的人经过身边时脚步最轻。不重要的人经过身边时最虚张声势。所以多数人忙着看热闹、错过了良机。因他身边总围绕太多看客，那个重要的人挤不进去。天天忙于跑交情的人并不知道：形单的人，往往才找得到最有价值的旅伴！  #30岁前，最好的修行是恋爱#
＂多多了解，慢慢相爱！＂＜中国人约会调研白皮书＞发布。你的约会有意思吗？最讨厌ta约会时的哪些行为呢？不过这都没关系。趁着冬天来临前，快去约会吧！备好爱情和棉衣，准备过冬啦！
遇见有很多种。最惊喜的一种是，某个人先一步说出了你想说的话。交谈有很多种。最奇妙的一种是，虽一言未发、仅仅是听，却已觉诉尽了心声。------能让你说个痛快的人很多，能让你听得动容的人很少。人海中漫长的找寻，不过是为找到那个让你情愿用耳朵去恋爱的人！   #30岁前，最好的修行是恋爱#
昨天＜品位＞的记者问我有什么愿望？第一个想到的是＂去个暖和的地方过冬＂。一生不断行走，都是为了找到那个更暖的地方。虽每张机票都有不同的起终点，但生命的起终点人皆同一站，唯一能区分生命与生命间差异的是：起点和终点之间，不同的人会有不同的一个地方，时常搁在心里，想起来就暖和......
房子重要还是爱情重要？嗯。只有爱情的时候，房子比较重要。只有房子的时候，爱情比较重要。等爱情和房子都有了，发现其他东西比较重要。人生好比选择题，先选哪个、后选哪个，生命轨迹也就不同。你是想在年轻时追寻真爱、不太年轻时安稳生活？还是想年轻时安稳生活、不再年轻时苦寻真爱？
今早好浓的雾。一路上看各种追尾擦蹭，司机师傅说＂咱别急了，慢点吧！＂ 慢点就慢点吧。有些路不敢走得太快，因为会跌倒。有些日子不想过得太快，因为不会重来。人人都在赶时间，殊不知时间比人还着急。------体会每一段光阴经过身边时的感受。只因为，可以回到原点的是时钟，不是时间......
优雅盛典！街边一吊带裙女艺人冻得发抖，旁边经纪人对着电话讲＂又不是小艺人，哪能让我们站马路边等！＂／见我手中邀请函，一堆票贩子追着问＂姑娘您这票卖吗？＂／会场里各种晚礼服美女窃窃私语＂怎么连吃的都没有？没吃晚饭饿死了！＂／哈哈，正面优雅。背面生活。生活如此优雅。优雅，如此，生活！
爱情会让人变得简单。简单的快乐，简单的想念，简单的满足。唯有一切都简单了，才谈得起不简单的恋爱。------总抱怨爱情给予的太少，是否也是你想要的太多？   #30岁前，最好的修行是恋爱#
快乐有时好简单：白天有梦想。夜晚有好梦。年少时总睡不醒，长大后常睡不着。从睡不醒到睡不着，心里藏了多少故事？无可言道，辗转枕边。窗外渐渐安睡，夜一点一点深了。身边世界寂静了，梦里世界开始热闹了。今夜，你是否也许了个好梦的愿？舒一舒眉间，沉一沉心事，让静静的夜来陪伴……
留不住生意留住交情。留不住时间留住记忆。留不住爱情留住尊严。
失去之际，心痛了，实则是自尊心痛了。------不得不放手的时候，珍重手中还拥有的。面对失败，可以低头，不可以低贱！  #30岁前，最好的修行是恋爱#
此日重阳，亦是霜降。此后，大地该静了。水过无痕，结露为霜。有一些微小的水生命，比如轻露，注定往来倏忽，霜却给了它们存在的证明。人说霜冷如剑，却不知覆霜的植叶，比起未沾霜的，更不易冻坏。浅淡一层霜，道是无情还有情。——你身边是否也有这样一个如霜的人儿，冷冷之下，别有一番真情……
看到《中国人约会调研白皮书》里有一条很有意思：约会时干什么？ 更多的男人希望是看电影。更多的女人希望是喝咖啡。——可见，女人约会时希望多聊聊天。男人约会纯是打发时间。
面向阳光时，阴影在你背后。背向阳光时，阴影在你眼前。世界从未改变，改变的只是我们面对世界的方向！      #30岁前，最好的修行是恋爱#
你晚一分钟，飞机不等你。飞机晚N小时，你得等它。这好比是感情关系中的很多人，死等一个不在意你的人！还在傻等的孩子们，赶紧改签！
看董洁潘粤明离婚大战热闹，他说她花心、她说他嗜赌。热情消褪后，人心总是如此不堪！可人生能够几番美好？否定了那个人，等同于否定了那段曾经、否定了最美的一段倾心！每一个曾爱过的人，都教会你如何去爱。爱情，亦是一份恩情！
上午化妆间里傲然问我＂两胸之间有个小穴位，你摁一下，疼吗？＂摁下去，果然＂疼呀。＂她说＂你不快乐。&quot;  哦？！恍然明白：或许只有离心最近的地方才知快不快乐......亲们，你快乐吗？
女人常愿意相信男人的谎话，只要那是让她动心的话。男人并非时时愿对女人说谎话，假如她不能让他动心的话。------一个人骗了，一个人信了。这就是恋爱。     ——《30岁前，最好的修行是恋爱》
女人叨叨念念说要感觉，实则心里全是感情。男人口口声声只提感情，其实还是只认感觉。一时的惊涛骇浪，一世的细水流长。------感情、感觉，放的位置不同，情的重量也就不同了。
最易被你伤害的人，是最爱你的人。——珍惜身边那个最常为你落泪的人。      《30岁前，最好的修行是恋爱》
一雨知寒暖。北京的天空流了一夜泪，今早推门，一指凉意入心。如同你的喜怒，又染指了多少人的悲欢！------做一个快乐的人，为自己，亦是为身边那些在意你的人。
世事如网，丝丝缠连，不休不尽。人皆想一网兜住凡心，却奈何漏下万端情思......  #30岁前，最好的修行是恋爱#
#30岁前，最好的修行是恋爱# 总觉得别人把你看低了，实则是你把自己看低了。尊严，从来不是别人给的！
#30岁前，最好的修行是恋爱# 人都恨被模仿！一个人去模仿他人，用一样的物品、穿戴一样的服饰，恰是折射出内心中压抑良久的妒恨！潜意识的流露是：“总有一天我要取代你！”——就如同任何一家公司里，员工身上总会有一些老板的“影子”……
#30岁前，最好的修行是恋爱# 某些时候，讨厌某个人，是因为那人身上拥有与你相同的缺点。对方将你的缺点暴露出来，所以你也将讨厌他的情绪表达出来。——最讨厌的人，有可能是与你最相像的人。如此，还敢随便讨厌某个人吗？
#30岁前，最好的修行是恋爱# 女人的撒娇，是最具目的性的公关手段，也是另一种意义上的撒泼。你见过哪个女人撒娇过后，没实现自己的心愿？所以女人只能跟男人撒娇。——同类间无需掩饰、也掩饰不了。
#30岁前，最好的修行是恋爱# 爱情，在把你变得更强大之前，会先让你变得更脆弱。熬过这最煎熬的一程，之后，才是坦途！
#30岁前，最好的修行是恋爱#  年轻时，我们哭着讲“理想”。年长后，我们笑着说“遗憾”。时间如何滑过你皮肤，唯有自己才知道……
小时候，看着流星，却忘记了许愿。长大后，惦记着许愿，却等不来了流星。如今，流星在眼前、愿望在心头，却只默然。终于明白：并非所有愿望都许得下、圆得了。 ------今夜寒露，星星落成雨，心里故事还要不要说给流星听？
常有人问我“什么是爱情？”我想，大概真正好的爱情，可以让你终于不再惧怕孤独，因那无人的世界里，全都是他（她）。眉间。心上。——唯有爱情，可对抗时间！唯有爱情，让你我找到存在感！这一生，未必所有“遇见”，都会有“重逢”，珍惜每一位来到你身边的人！ ——《30岁前，最好的修行是恋爱》
《锁麟囊》常听不厌，听出死生贫贵一轮回！天真如初时“怕流水年华春去渺，一样心情别样娇”，饱经风霜后“回首繁华如梦渺，残生一线付惊涛”。终于是“收余恨、免娇嗔、休恋逝水、早悟兰因”！好背景助你十载，好性情安你一生！世人既非“亲爸”、亦非“干爹”：能容你娇纵一时，谁忍你张狂一世？！
我在这一站，你在下一站。我到下一站，你到又一站。------会不会偶尔也想试试坐过站，去邂逅未知的风景？可生活之无奈，是时间总能带走情感之真纯；人生之遗憾，是时间常常跑在理想之前头。与时光的约会，又有谁能一路快乐的并行到头？
如今世界总太挤，街上挤、馆子挤、景点挤......独独心里空旷。人人都挤出时间去挤交情，挤来挤去，坏了心情。满身热闹，满心冷寂。何必！挚情何须应酬？应酬来的又怎会是挚情？------没点时间，怎能沉淀？没点空间，如何想念？那些勾肩搭背的交情下，又有谁肯让你去他心里挤一挤？
最近热播一部剧：主角逮人就问＂你幸福吗？为什么呢？＂被问者无不结舌！各种@、广求关注、不评论不私信，只要帖子煽情，管他是否真情，一律置顶！如此热闹！如此空洞！幸福是什么？答：表哥不多，节日不挤，新闻不假！ 问来问去，只证明这编剧活得最郁闷！真幸福的人，才想不起问如此2问题！
看一段时间是不是真属于你，要看你是不是有资格浪费它。平常时间是老板的，假期时间是亲友的。属于我们自己的时间呢？嗯，悠长假期，总要有一天像此刻一样，什么也不说，什么也不做，就呆呆看着云彩。终于可以不追赶效率！终于可以有浪费时间的权利！------如此秋天，云白风淡。何苦扰攘，自寻烦恼？
曾南京朋友请我吃水芹，初春一点清鲜，难得幽淡。朋友说＂更好是&#39;雪芹&#39;，大雪底下两三寸嫩芽。曹霑正因爱它，才号曹雪芹。＂前半句不知真假，后半句显然杜撰。芹本净洁物，更兼家国赤诚心。只是自古皇恩浩荡、也浩劫。虽想雪地寻芹，可如今天气不靠谱，北方总无雪。比天气更不靠谱的，大概也只有权力。
又是菊花上市时，一时勾起秋思忆。自小总觉菊花美，炫极亦淡极。如一美人，满眼绚烂无不瞩目，却冷冷的不肯沾染世故。唯素淡人知其风骨，唯多情人懂其孤寂。既不委身东风，亦不零落成泥。繁华无极，总是擦肩。风月无边，偏它无缘。——高风总寂寞，君子常独行……今古皆如是。
听蔡琴一首老歌，曲调极沧桑悠厚，＂故乡远在天外，故人又在心头，故事被风吹走，落在了谁家的窗口＂。此时正恰好夕阳行至窗口，果真「日出日落是春秋」。
总希望有一扇窗，可以推开、可以关上。推开可看林荫溪谷、关上可遮烈日骤雨。可置身斯般都市，车流喧闹、人沸如潮，这扇窗，开亦不是、关亦不是。推开是杂音尾气、关上是沉沉死气。------最怕人心也如这扇窗，推不开、关不上。推不开的是诚心、关不上的是痴心。
月近秋 凉。人近情 暖。渺渺尘世非处处广寒。独旅的人生、形单的中秋，站在月心中央，你暖，月亮也暖。
会不会有时候不开灯，也觉得房间太亮？会不会有时候阴着天，也觉得空气晴朗？ 那是因为，阳光渗进了你心里！趁月亮还未爬上梢头，先让太阳多在心里停留片刻。------不能见面的亲人、故人、友人，这一天希望：月亮，在你我眼里。你我，在彼此心里......
懂了牵挂，也就懂了害怕。懂了感情，也就懂了伤感。懂了人生，也就懂了遗憾。——上天如此慈爱，却亦如此残忍。左手阳光、右手阴影，生命两极，无从逃遁！
晚间写“红楼”，恰至黛玉还泪处。人皆知黛玉好哭，我亦见黛玉爱笑。她的泪，只落给宝玉一人。宝玉之外，她始终笑着应对世界。这世上，万万人让你展颜，唯一人让你落泪。偏非把心给了后者。皆因伤心际，泪蒙双眼，看不清因果悲欢。因见黛玉，始知，爱，是欠他一世眼泪。一滴泪的重量，遇上爱情便知晓。
茶是书兄弟，茶离了书，欠了滋味。书离了茶，少了厚度。品茶亦是品人，欲望越多、经历越厚，口味越重，一碗茶里，能见人心内瓤。幼时喝茶，嫌苦。如今喝茶，觉甜。------不是茶变了，是心境变了。尝过苦，方觉出苦中之微甜。  饮茶也如读书，调剂的是生活，改变的是心境。
刚刚录制中，遇到一位把器官捐给了丈夫的妻子。他垂危时，她对他说＂你若离开，我定相随！&quot; 回首周围，多少人恋爱、却没有爱情，无数人活着，却不懂生活。------感谢他们都还活着，让人相信，这世上仍有爱情！
夜半，酒店隔壁房间隐约传来歌声，反反复复，皆「因为爱情」。秋雨细碎无声，猜想此刻听曲人，思绪着谁的思绪？因为爱情，总似游丝无力、行云飘渺，才美不堪言。枕着歌声睡去。今晨推窗，雨意全无，阳光又好，一切都已发生，一切又似从未发生。隔壁已然安静，因为爱情，总如秋雨，无声中来，无声中去。
一滴水的纯度，唯汪洋知道。一棵树的高度，唯天地懂得。水，自去寻海。树，自当茂林。纷纷之世，不免扰扰之事。看淡了，事也就淡了。------于乱世养心，于静处惜身。
曾于盛夏沿铁轨一路向南，见阳光正好，繁花方媚。于今初秋望窗外依旧向南，却落叶偶现，秋果渐丰。-------开败了繁花，才给予秋果。最好的时光，未必能得到最好。有时逼到绝境，恰是为了重塑你的人生。命运的布局，永远是那么公平。
女人用＂折磨＂去爱一个男人。男人用＂爱＂去折磨一个女人。------难怪这世上有那么多闹到不可开交的男女。
每去各地签售，时常收到各式可爱的礼物。卡通钥匙扣、花朵日记本、小朋友送的动物橡皮......还有今天厦门姑娘送的遮阳帽。这些年收到的礼物，有的真贵，比如其它。有的珍贵，比如它们。总于此时心暖暖的：人与人，彼此相视时发自内心的微笑，多少钱都买不到！
传说，谁找到紫色蒲公英，谁就能找到完满爱情。蒲公英的生命，是在不断分离中变得越发丰沛。一些弥散在空气中的记忆，飘落在城市的每个角落。是否，那些美好的东西会因此繁衍的更多？
每来广州，总是被当地居民喝早茶的热情感染。茶厅喧闹如沸，其中拥趸以老人居多。一壶茶、一屉点心、一份报纸，从清晨坐到正午。未必茶有多好，大概眷恋的只是身边有人的感觉，皆不过是想用喧闹冲散寂寞。------最深刻的孤独，一直都藏在最热闹的地方。
所谓爱情，不过是骗骗对方、骗骗自己。运气好的，双方都信了。运气不好不坏的，对方信了、你没信。运气差的，对方没信，你却深信不疑了......
男人的梦想是事业，女人的事业是梦想。——无怪乎男人女人眼里，对方都是一个UFO！
谈情如弹琴。第一要靠谱。第二要在调儿上。第三要节奏到点到位。偏有许多人，事做不到谱儿上，话说不到调儿上，节奏不在点儿上……琴音、情心，乱不成调。——世情，人情，恋情，处处情。情有缓急，亦分轻重。徐徐急急，方能珠落玉盘、切切真真。如此，才谈得出情深一万重，春水向东流……
路无尽头，尽头依旧是路。天无边际，边际依然是天。很多时候，以为走到了终点，再坚持一下下就会发现，那只是中转点......
所谓敌人，并非那些不恭维你优点的人，而是那些恭维你缺点的人。只是世间又有几人肯坦然直面自己的短板？
女人想成为男人的第一，一定是想成为彼此的唯一。男人想成为女人的第一，之后还希望继续拥有各种“唯一”。——独一无二这个词，不同的性别，真是有不同的解释。
拿着钱，少数人想买很大块土地，多数人想买很多间房子。可人性奇怪：占有越多，心里越空。 紧实的环境给人安全感，空旷的居所却让幸福越发冷清。不论你是致力于买房还是致力于买岛，切记一句：钱能买来的＂满足＂，都不会让人真正满足。
来东莞中信森林湖探讨＂情场职场双赢之道＂。很多人好奇＂如何得此道？＂ 嗯。小赢靠术，大赢靠度。为人要气度、做事需尺度、手腕亦要有力度......于情于理，于家于国，皆该如此。------不急，慢慢聊。  明天，深圳见。
温暖的事，是在你寂寥时，有可惦念的人。最温暖的事，是在你寂寥时，有惦念你的人。至情，无需言尽。温暖，只在一瞬：寂寥处，始终有人，默然相伴......
人之平凡在于，扔进沧海，谁都是一粟。人之不凡在于，每一粟身上，都有外人猜不透的故事。世间万象纷呈，谁人暗主沉浮？——任雨落风惊，自静水流深。
世界之大，繁华让你停下，唯有一人，让你留下。光阴如水，沙石皆被淘尽，唯有记忆，崭新如初。------有些人、有些事，匆匆间遗忘，非因记性太差，只因不够刻骨铭心。
傲气，不能没有，否则容易没骨气。但不能让人看到太多，否则容易没朋友。也还不能一点也不让人看到，否则容易不被尊重。——拥有多少固然重要，张弛有度的展示更为重要。后者决定了你在世界中的位置。
风景因共赏而明媚，生命因分享而丰盈。每年今天，还会想起他们，曾以为燃烧仅是一种自我消耗，如今才懂，温暖了别人，也温暖了自身。纵然真正好的学问皆是悟出来的，但那些年，让你又爱又恨、又骂又怕的他们，却是灵窍路上的第一位启门人。
偶然听到一种说法＂双鱼座心里，真实存在的东西都是假的，不存在的东西才是真的。&quot; 由这话想到人这一生：梦即现实，现实即梦。此岸彼岸，皆是梦的渡口。------双鱼的我们，果都如此么？
又遇地震。悼念逝者，更悲悯生者。丧亲之痛谁都曾经历。那时才知，虽不惧怕死亡，却好怕那些爱你的人，一个个，越走越远……
人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路......
有一些情，非诉尽不能酣畅。亦有些爱，于无声处情重。只一个两两相望，便了然了万般情思。正所谓懂得，总是因为懂了，故而也就得了。——只是如今，能有几人之情，经得起寂寞捶打？
偷得片刻清闲，呆坐独对。文行笔走如风，尽致淋漓。片言有人能懂，偶遇知音。梦至酣处笑醒，一天开心。——生活中那些小幸福，如此琐细，如此暖心。
又有人来诉错爱之苦，曾为一人，荒废了美景、错过了世界，如今却只两手空。不甘心！可我想，有一种荒废，是世间最美的错过。只为一人，把心停下，任光阴静去......不会怨，不会恨。爱过，已是人间至美之景。若还纠结自己曾经爱错过，大概是并非真的爱过......
一念欢喜，一念空欢喜。欢喜、空欢喜，总是轮转交替，不必太在意。 一念地狱，一念天堂。地狱、天堂，皆在心里。人生总在一念间，何不一念安乐到长久……
听一段子：女友对某男说＂咱玩一游戏吧，谁也不理谁，看谁先理谁。＂结果半年无音讯后某男发贴问大伙＂我是不是被甩了？＂还真有一网友回＂女人不要紧，关键是不能输！坚持！＂晕！还真是情场不输人！亲们，想分手么？玩个游戏呗！
来到国博文艺复兴论坛，第一就想到了达芬奇。瞬间笑了。是啊，无论何时，都该这般。微笑，永远。如此，你也是蒙娜丽莎了。
不要用伎俩去胜人，要用气量去服人。前者多一个敌人，后者多一个同盟。权者之所以倾天下，靠的不仅是高速运转的脑瓜子，亦是一颗看起来朴素摸起来结实的诚心。刘备摔孩子，你说是假慈悲，但至少感动了赵子龙。换了别人，恐怕做不到......
真在乎一个人，跟他在一起时，会忘记了时间的存在。不跟他在一起时，会时刻盯着时间看。唯有时间，能检验真心。一切的苦痛磨难，都交给时间吧。
生命的豁然总会随着第一缕明媚到来。每天都有人离去，每天亦有人归来。不必纠结于离去，亦不必欣喜于归来。若真是灵魂的倒影，便无所谓归来与离去，自时时相随。若真是生命的意义，纵相距，亦相聚。一切皆源于心。------自己安心，即是佛心。
偶尔节目现场，别人讲述故事时，台上台下不少听者会流下了眼泪。共情，总因从别人身上看到了自己的影子。一情一景，触动了心弦。潸然一泪的背后，多少过往？藏在心里的岁月，大概也只有自己知晓。穿梭的光阴，往来的经历，段段记在心里的故事，让人如此强大，亦如此软弱……
你的身边，时常有人停下。有些人停下，是为了告诉你一个有关人生的真相。有些人停下，是为了分享一些可以珍藏的秘密。生命皆因这些走走停停的过客而丰盛鲜活。当他们再起身，请用微笑道别。每一个路过你生命的人，都值得感谢！
又被人夸样子＂乖＂，尴尬的想起了我妈妈......要挨多少打，孩子才能长大。要跌多少跤，才不再害怕。要经过多少＂不乖＂，才终于变得＂乖乖的&quot;。亲们，乖乖的，听话！------听自己的话！
当时光经过了你我，略留下了些沧桑。当爱情经过了你我，深种下了些怅惘。纵然些微疼痛，可人生数十载，有经历总是好的。多年后忆起过往，美得心头一颤……
多少相逢是惊艳？多少重逢是祈盼？多少相思，正人间、天上？此日七夕，曼妙了光阴。此后，流年暗转，只静候时光。不惧岁月，不惜青春。因时光的那头，总是重逢……
世间春秋几度？你在的瞬间才是意义。且梦且前行。  红尘情缘几许？你在地方便是风景。且行且珍惜。——七夕前，写给每一个踯躅于爱的人。
美貌是女人的天赋。有姿色的女人总渴望能换来男人的钱。财富是男人的本钱。有点钱的男人总希望能换来有姿色的女人。那些互相攻讦的男女，彼此瞧不上的原因，是他们太过相似：她爱财，他爱色。——同时，又都想以最低的成本获得最高的回报。
有些时候，上天给了你全世界。可你内心真正想要的，却是这世界之外的一点点……
世上最美的笑，要数秋香。秋香的笑，到底有多美？许是夜月一帘幽梦？许是春风十里柔情？许是千种风情无足与外人道？或许，也仅仅是一介邻家女孩子的干净与清澈……此刻，你是否笑了？
赢，还是输？大概没人愿选后者。但或输或赢的人，多是被动的。输家，是被淘汰出局的人。赢家，是无权说退局的人。输家被赢家玩。赢家被规则玩。你无权说放弃，只有等待被抛弃。玩到最后，到底是赢家还是输家？还真不好讲。输或赢，无权自我评断，百年之后，回眼来望，才浅见端倪……
如能让女人担心、忧心、疑心、伤心、痛心……那他能稳稳抓牢她的心。若只能让她开心，那很快，她会对他没了心。女人一生都在追逐安全感，并不是因为安全感太难找，而是安全感太无聊，她不愿让自己这么快的找到。
有些情，总不在热闹处，在平淡处。若某一天，在极热闹的场合下，想起那个人，温暖之余，又忽然很深的寂寞，大概，那就是离你心最近的人了……
爱，不是相守，便是相忘。可惜只有那些不能相守、亦不能相忘的爱，才会被深刻于心。为此，宁肯一遍遍伤害自己……
男人撒谎是惯性。女人撒娇是惯性。他撒谎是为了应对她的撒娇。她撒娇是为了让他别对她撒谎。沉浸在各自的游戏中，乐此不疲。人活百年，说起来短，其实也长。幸而世上有这么有趣的人类。不然该多么无聊！于是女人该继续撒娇，男人该继续撒谎。
眼前人，总要分别后，才知道什么是爱。于是才懂，相聚，便是人间最好的礼物……
在这世上，常感凉薄。名利之境里，别人常对你笑，是心有所图。常不对你笑，是觉你无可图的价值。越往人的上游走，越是如此。一眼望去，满怀萧瑟！得荣时不必得意忘形，后面总有麻烦等着。受辱时不必灰心丧气，也是为你省去了麻烦。那个曾讲“荣辱不惊”的古人，大概也有过类似经历吧。
年轻时我们总认为自己已足够成熟，等足够成熟时才发现，当年的自己是多么年轻。从青涩到成熟，是因为有伤，才变得从容……
仓央嘉措般的爱情如诗：“那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见。那一年，我磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴着你的温暖。”如今的爱情如歌名：“爱情买卖，分手不需要理由，得到你的人得不到你的心，就算我瞎了眼，恨透爱情恨透你。”突然好怀念曾经那个年代……
有首歌，仅听歌名已觉惊心——《再不相爱就老了》。想到了受制于俗世种种条框的众生，条件，次次战胜了真爱。安谧的等待，静逝的岁月，带走了最美的年华。此后遗恨。若注定要有一次爱的错失，情愿，那是在最美的时候。莫辜负如花盛开，因你不能确定，那些渐行渐远的时光里，会不会一直有他……
有些人，是命里的驻客，来了，也就不走了。有些人，是命里的过客，来了，终究还是要走了。前者丰富了你的生活，后者丰富了你的生命。生活和生命间，人时刻摇摆、选择。可是时间，终会给出一切的答案……
为人分几种境界：下者，看穿也说穿。这样的人交友难有长久挚友。中者，看穿不说穿。这样的人不愁没人愿与他做朋友。上者，看穿却装看不穿。这样的人，内心是有大意图的。人向来想把别人看穿，又都怕被人看穿。于是那些真正看穿了的会假装看不穿。这个游戏规则，就这么一直被代代的遵守着。
中国画的最高境界，在于水墨留余白。寥寥数笔丹青于白宣之上，是中国式的素雅，更是处世的方圆之道。人生总需要留白。总是那些留白，让你看起来更为丰富。一个会布局的人，永远不会把人生，塞得太满。
整本《红楼梦》，最爱其中一副对子“身后有余忘缩手，眼前无路想回头”。寥寥数言，说尽情事、人事、古今事。瞬息繁华，转眼黄泉。人生果真一瞬间。回首往昔富贵，转身间抖落一身尘灰。正所谓“世事短如春梦，人情薄似秋云。不须计较苦劳心。万事原来有命。”生死到头今方信，人生何必不寻常……
格局，决定人生的走向。一个人的关注点，决定了他的格局。小事儿看得太多管得太多，人会变得小器。所以，一个是非不断的人，离他远点。说得善良点，是别给自己找麻烦。说得功利点，他也不会有大出息。一句话：有大志向的人，无小是非。
研究表明当一个人有意识的去模仿对方的言语行为时，会更容易获得好感。肯定一个人最佳的办法，就是重复一下他此刻的言行。这比什么奉承话都有效百倍。想到了那些姑娘，爱上他之前，会想要改变他。爱上他之后，会被他改变。真的，不是所有女人都能改变一个男人。尤其，她爱他更多一点时…
有一种情，始于邂逅、止于邂逅。仅那么数日之缘，这一刻的“再见”，也许是“永不再见”。于是它越美越折磨人，得之，不幸；不得，亦不幸。或许从今长长久久的光景里，每当忆起那时那地，有那么一段往事绕心，就足够了。虽人皆渴望邂逅艳遇，可看过世间情愁，才明白：一份刹那的惊艳，遇，不如不遇……
眼睛是心的年轮。一年一年的光阴，全刻在这里。年年岁岁人相似，岁岁年年心不同。一天天的长大，眼里一天天添了新内容。眼神，是人最先衰老的地方。世人都喜欢孩子和小狗，发自肺腑的喜欢。因孩子和小狗，眼神最清澈。从今天开始，给眼神排毒，纵心有沧桑，请眼含一分纯真，望向这世界……
中国人对爱情最极致的注解是：执子之手，与子偕老。虽然女人认定的幸福里，牵手，仅仅是浪漫的源头。但每一天平凡的生活里，或许“浪漫”的全部，也仅仅只是，牵着对方的手……
美国的一所表演学校有这样的课程：训练学生们与真情实感正好相反的表情。痛苦时，偏要你表现得快乐；快乐时，非要你装得痛苦难当。结果发现，经过这样训练的人，患上神经疾病的概率更大。虽然作为一个社会化的人，心，不能时时写在脸上。但生活如此，太会演戏，演不出喜剧。
有位极美的王后，有个习惯，每天会独自去森林里呆一个小时。人到中年依然如少女般的清纯。国王纳闷，为何妻子永远不老？某天他尾随妻子来到了森林。看她静坐在水边，望湖水蓝天，深深吮吸自然气息……身处都市，漂亮的女孩总太多，可谁能漂亮得不俗气？泛美的年代，那些不俗的漂亮，皆因心净。
有个好玩的现象：爱人间往往不了解对方的兴趣爱好，情敌却能通过博客微博各种渠道把对方点滴摸透。因为知彼，才能常胜。可见最了解你的不是爱人，是你的对手。为此，该做好两件事：重视你的对手，不会有人比他更懂你。珍视你的爱人，即便不懂你、却依旧如此爱你。
男人天生是坏孩子。坏孩子要改邪归正，须得菩萨点化。女人天生是好孩子。好孩子要修成正果，须得阎罗君逼她历那九九八十一劫难！所以，一个男人的成长离不开一个好女人。一个女人的成长离不开一个坏男人。
中国人喜欢侠者。其实“侠”分很多种，大家喜欢的却仅一种：我对你好，你要对我好；我对你不好，你还要对我好。多数人喜欢“侠”，难免带有占便宜的心理。多年读“侠”，独爱红楼里的刘姥姥，于恩人逢难时，倾其所有，无所藏私，倾家荡产报恩。所谓义字当如是。看过刘姥姥，不信世间再有“侠”。
总能见到一些对爱情束手无策的人。真爱上一个人，笑话会越变越拙劣。真爱上一个人，再拙劣的笑话也能听出其中的幽默。心里若是喜欢，一整天眉目间都是笑。心里若不喜欢，即便幽默大师也没办法把你逗笑。这就是爱和幽默感的关联。今天醒来想想看，你为谁笑了？
人永远不喜欢那些看起来比自己精明伶俐的人，“笨”一点，是获得世俗支持率的最佳加分点！用一分憨厚来掩饰做人的精明。学会了，一定会纵游世界大受欢迎……
男人聚在一起若不聊女人，会显得自己没见识。女人聚在一起若不聊男人，会显得自己不像女人。但一个男人的生活真相，往往，只有他老婆才能看清楚。留给其他女人的，都只是一份化妆面具外的假想。一个女人的美丽真相，仅仅，在她第一次留宿时就可看清楚。不过当真正看清楚后，男人不再有轻易退货的自由。
女人天生爱做梦——白日梦。男人笑她，她笑人生。白日梦也类似于一种“心理预演”。对儿童而言，富想象力的白日梦有助于智力的发育和思维能力的成长。对白领而言，有了梦，会发现，没那么累了。有些东西注定身边得不到，只能到梦里去寻找。梦里的片刻相会，也算是种安慰……
再温顺的男人女人，也免不了发脾气的时候。发脾气发到最后，男人是希望世界能安静下来。发脾气发到最后，女人是希望世界能热闹起来。因为女人说“烦”，目的是为了让他哄让他陪。男人说“烦”，目的是想请她暂时性离开。女人心情不好，就是为了让男人看到。男人心情不好，是真的不想看到女人。
对女人而言，除了“爱”，男人说其他任何话都多余。对男人而言，女人的“崇拜”，总能够博得他的爱心。所以，男人想要的沟通，在世界之外。女人想要的沟通，在人心之内。男人的谈心，是谈抱负心。女人的谈心，是真的谈心。因为，他要的是雄心。她要的是安心。
追女人，男人会为了性子坚持下去。追男人，女人会为了面子坚持下去。没有追到手的人，男人觉得那是最妙的仙葩，女人觉得那是最不愿提及的羞事。男人最爱的她，一定得差点得到、又始终没得到。女人最爱的他，一定要相爱过、却不曾互相拥有过。可见想更长久的爱一个人，最好的方式是，放走他（她）的人。
有爱情的地方，一定有谎言。不信，看看男人的心。有谎言的地方，一定有爱情。不信，看看女人的心。爱情，让男人变得多谎。而多谎，让男人诱惑到女人的心。任何女人，在恋爱结束的那一刻，希望听到的其实都是谎话：他许一番海枯石烂，但碍于现实无法实现，大概此般结局，怅惘，也算另一番释然……
为回馈读者，应出版方提议，现送出15本《真爱没那么累，幸福没那么贵》《男人那点心思，女人那点心计》签名书，并附送一句话赠言，凡在7月5日12点前转发本条微博的，即有机会获得哦！
首尔曹溪寺，一片灯笼天。每个灯笼下，都缀着一个愿望。远远望去，那是多少人家、多少心事！纵然每段心事都是一个化不开的心结，可我想，心里有那么一个人可惦念、有那么一件事可记挂，烦之中，也带点甜吧。尘世中的幸与不幸，永远是硬币的正反，久久相依…… @韩国驻华大使馆
心理学家说，常看偶像剧的人容易在择偶问题上与现实脱节。女孩们仍旧乐此不疲。今天访问韩国海外文化宣传院的禹真荣院长，聊到韩国偶像剧，他说“我看韩剧的时候，也觉得跟现实不符。只不过看着有趣而已。”偶像剧，看个热闹。热闹看完，洗洗睡吧。姑娘，别忘卸妆。@ 韩国大使馆
在清溪川的流影里，在江南区的商业街里，在每一个不知名的路边里……被男友挽着的首尔姑娘，脸上总是带着妆、带着笑。同行的韩国女孩说，她们从很小起，便知道要让自己更漂亮。虽然也许如我，不敢接受整容的肤疼，但另一角度看，粉黛与微笑，也是每个女孩在成年之际，就应该掌握的两种武器。
首尔的清溪川，流在城市心里的河，好似首尔温柔面庞上流下的一行泪。浅水中有个小小许愿池，映满硬币，不，应该说那里积蓄了不知多少人的愿望。掏出仅剩的两枚硬币，急匆匆一枚枚投进去，竟然两枚全中！哈！高兴无以复加！可等等，我要许什么愿来着？！忽而一惊醒：太着急的往前奔，是会丢了梦想的！
痒，是男女间最特殊的感觉。很多情事，就如同这“痒”。怦然第一眼心动，是痒。辗转无眠的惦念，是痒。求之不得的欲望，是痒……一对男女，不光七年才痒，从第一眼起，就是“痒”了。常常，那些痒处，被我们抓得见到鲜红的血，疼过之后，才明白，为了干掉欲望，不得不接受伤害。
端午过了一半，才知今天竟还是星爷的生日！平生不追星，只太爱周星驰。小人物的侧影，被他描尽：自我麻醉，并且自娱自乐。 念书时逃课去看他的电影，那些小荒唐的年纪，有他就觉灿烂。如今再看他，却只心酸味。半百之发，消瘦的落寞，忽光阴一晃，青春的事就这么结束了……
残败的爱情中，有多少人不忍放手。你认为唯有与你厮守，他才一定会获得幸福。事实是，是不是非要与你厮守，跟他会不会幸福无关。离了你，他依旧有他的福气。生命的历程中，总会经历该经历的开心和喜悦。并不会因为没有你而减少。只是，那份与自己无关的幸福，会让你刺心的疼…
错误的时间遇到错误的人，你会想：无所谓。 正确的时间遇到错误的人，你会想：真倒霉。 错误的时间遇到正确的人，则只剩一声叹息！惘然，全是惘然……不过，惘然过后，时间会教会你我一个道理——爱情，不是唯一的真理。
如今的女人，都不愿输给男人。其实，愿意“输”给一个男人，是一种爱，更是一种自我保护。你把针尖对准了外人，对方自然只能利器来对抗！职场上的女强人受人肯定，婚恋场上的女强人受人冷遇。作为职业女性，如果不懂得适时地示弱，那离成功的婚恋结果还很遥远！
人生没有再来一次的机会，不想后悔，那就，跟着自己的心走……
爱的世界里，男人贪心，女人贪情。 男人总想让自己占有得更多一点儿，女人总想让自己占的更久一点儿。 这就是男人女人，心最深处，对“爱”的不同注解……
对女人而言，经历也许会让她心碎，但缺了它，生活便不完美。惊心动魄的爱情，即便失败，也是女人的梦想！婚姻中，常有些活得不幸福的女人，真的不是所遇非淑人。只是当下的心态里，还未曾彻底的学会知足。——人是遇对了，只是时间错了。
张爱玲的《十八春》里，曼桢和世钧的一段情纠缠了十八年，也许正是本该在一起却没能走到一起的缘故，很多男女不忍去读，害怕从中看到自己的惶然错失。其实，生命的刻毒在于：从来不给予再一次的机会。即便再给你一次机会，该错过的终究还是要错过。
都市里，有关“吻”的故事日日都在发生。有人因爱而吻。有人因吻而爱。女人心中，“吻”是“爱”的同义词。越对爱惶恐，越渴望频频亲吻——她是在证明自己对爱的把控力。恋爱伊始，女人并没那么喜欢亲吻。感情越久、婚龄越长，女人对吻的期待也越来越强烈。她是要证明，这个男人，对她，依旧深爱。
越来越多女人说：结婚这种无聊事，怎么还有这么多人在干？的确，有女人想婚，有女人抢婚，有女人逼婚，也有女人会懒得结婚。单身潮愈演愈烈，曾经的单身女是愁嫁，如今的单身女开始懒得嫁——与其委屈的结婚，不如快乐的单身！婚姻，对女人而言，真是一笔明白又糊涂的账…#真爱没那么累,幸福没那么贵#
一旦遇上了“爱”这种东西，女人会立刻变得“高尚”，傻傻得搞不清楚自己想要的是什么！
在身边看到一些爱抢位子的女人。从情感层面看，这种抢夺位置的欲望，是女人爱欲不满的隐性表达。粗鲁的女人，是因为缺了爱。所以才说，恋爱是女人最好的化妆品。没有谁是天生的淑女，能够成长为淑女，全赖爱的滋养。于是在想，有些人，你纵然瞧不上眼。可在你看不到的地方，她有她的可怜……
情感关系总是十分有趣，比如“等人”这件小事。关系还不确定之际，总是他等她。尘埃落定之际，换了她等他。等啊等。等男友变成了老公。等女友变成了老婆。一切的生活规则，全不一样了。总有女人跟我说“也不知什么时候开始，我越来越跌价”。我想，大概就是从她开始日日煎心的等待一个男人开始的吧。
爱和疼是感情的两种境界，男人情愿放弃一个爱自己的女人，也不愿意放弃一个疼自己的女人，只因后者能让他的日子过得更舒服。
美丽不能偷懒，爱情同样不能有懒惰的心！#真爱没那么累，幸福没那么贵#
男人都说女人的温柔是陷阱，一旦你咬钩了，她立马变脸。殊不知，再温柔的女人，一旦恋爱，也总会有不温柔的一面暴露出来。她心里总有恐惧，怕爱情会过于轻易地离开。很奇怪，人表达恐惧的办法，总是通过“暴力”。当一个人开始变得躁狂。透过凌厉的眼神，可以望见，他的内心，是多么无助……
爱的世界里，男人贪心，女人贪情。 男人总想让自己占有的更多一点，女人总想让自己占有的更久一点。 这是男人女人，心最深处，对“爱”的不同注解…… #真爱没那么累，幸福没那么贵#
#中外男人婚恋观#外国男人找老婆如同找拍档。所以国外不流行林黛玉，因为她赚不来钞票、换不了灯泡。国外流行安吉丽娜朱莉，性感、强壮，跟她呆着倍儿有安全感，强盗来了也能帮你打跑！国外的婚姻更注重双方优势利益的紧密结合，好处是，受气小媳妇少了，不好在于，老是丁是丁卯是卯，粘性也差了些许。
中国男人找老婆注重观赏性，所以婚恋市场上美女总能把男人耍得团团转。中国男人找老婆也关注操作性，知道玩不转的女人，会尽量避而远之。中国男人找老婆更关心风险性，所以恋爱结婚时愿意大把掏钱的越来越少了。他们理想中的老婆能力要多元化，上得厅堂下得厨房，不过这样的女人，听说的多，遇到的少。
爱情是什么？也许，它只是男人的消遣，却令女人销魂不已。爱情的游戏，因了彼此间的需求不同，也变得滋味百种。婚姻则截然不同。女人结婚之前，只想要一个老公，有了老公之后，她想要一切！男人结婚之前，想要无数个老婆，有了老婆之后，他一个也不想要！婚姻、爱情，就常常这样猝不及防的幽你一默！
女人虽然都喜欢被追，但男人若总是追着她走，她也只会瞧不起他。女人心里真正放不下的男人，一定要让她有点小崇拜。但常常对女孩们讲，要珍惜那个跟在你后面的男人。他让你走在前面，是因他要时刻看你在眼里。一个男人，眼里有你，心里才能有你。往往在转身一瞬才发现：爱，只因回头看了一眼……
女人总抱怨他给得太少。实则是因她给他的太多。付出越多，女人对爱的野心也越大。女人的野心，也是因为她有颗惶惑无助的心。别总觉得他把你看得太轻。也许只是你总把他看得太重……
恋爱越久，男人越希望爱情能成为自己生活中较小的一部分，而女人则越希望爱情越来越变成生活的全部。于是随着感情的深入，男人会越来越自信，女人会越来越不自信。这是时间，给予恋爱男女最不同的礼物……
百合网关于520网络情人节一份调查显示：近半数受访者认为月薪5万以上，才够得上高富帅标准。5万元在中国购买力有多少？一辆奇瑞QQ或是长安奔奔，北京五环地区两平米商品房，雇佣一个大学毕业生为你工作一年，贫困地区200个孩子一年花销，照顾刘德华女儿的月嫂25天的薪酬，内地首富宗庆后一年生活费…
520网络情人节里，很多人都会写“密码情书”，下面这封你懂吗：53719，584520，1392010！246437，94230，829475，7758，520！正解其实是：我深情依旧，我发誓我爱你，一生就爱你一人！爱是如此神奇，就是爱想你，被爱就是幸福，亲亲我吧，我爱你。
爱得越深，人反而越拘束。因为太怕了伤你，故而小心翼翼。所以，能时时逗你乐开怀的人，也许是因他没有很深的把你揣在心里。而那些让你觉得乏味的人，也许正是因他害怕伤着你。评价一个男人有多爱你，真的不要只看他一天能让你笑几次。一个太轻易就能让女人笑的男人，也总能让她哭得更伤情……
如果你喜欢一个男人，条件允许的话，应该尽量告诉他。不要担心会丢脸，因为他会有很大的激动。不论他的答案最后是什么，但女人的示爱，男人会记一辈子。不要怕他将来会得意扬扬地跟别人去炫耀。即便会说起这段曾经，他心里也一定是在感慨：曾有一个女孩，是真的欣赏我……
越是感情空缺的女性越喜欢身体上的接触。所以征服一个寂寞的人，仅仅只需一点皮肤的碰触，一发间，燃烧了全身！于是都市中短暂的情事越来越泛滥，只因为女人总是太需要身体上的互相依偎，她以为这就是摆脱了孤独。只是，寂寞时，因一个拥抱而来的心动，也常常会让女人在心动之后，加倍地寂寞……
又听到了那首歌：“感谢那时你，牵过我的手；可惜不是你，陪我到最后”……大概谁都有过这样的感受吧。但就像莫文蔚总结过往恋情时说的：“每段感情都是课堂，教给我想要的东西。”所以，失去的恋人，也不要把他想得太糟。虽然，没能陪你到最后。但每一个你爱过的人，总会留下一份生命的礼物……
男人都渴望拥有红颜知己，但几乎没有男人有那种自制力，可以不把红颜知己变成情人。也只有关系变质后他才会明白：友情可以让笨女人都保持智慧的知性，爱情可以让智慧女人变得笨傻。不论什么样的红颜，一旦成了情人，便不可能再是知己。
一个女人，如果能安排好“梦里”“梦外”两段人生，那她便拥有了一种世人都熟悉且追慕的气质。 这种气质，叫做浪漫。
女人会从恋爱中收获一段开心，也会从恋爱中收获一段伤心。如果开心多一点，那是一次寻常的恋爱经历。如果伤心多一点，那是一次难忘的恋爱经历。所以，男人如能让女人担心、忧心、疑心、伤心、痛心……那他能稳稳抓牢她的心。若他只能让她开心，那很快，她会对他没了心。
关于遇人不淑这事儿，女人觉得自己是情路坎坷。男人却觉得这是女人私生活混乱。这是男人女人对于“女人情史”的最本质理解。永远别指望男人对屡屡恋爱失败的女人真正做到怜香惜玉。
越是大龄女，对“结婚”越挑剔。皆因女人结婚很像买房子，总觉得要住一辈子，总想着要一步到位。眼看着房价从一万涨到两万，还是没有买——曾经是太挑剔，现如今是买不起。如果继续挑剔下去，恐怕连“二手房”也与她无缘了。女人的资本，就是这样贬值的。
有这样一个有趣的调查发现：爱看电视以及时尚杂志的女人，半数以上会觉得自己身材“太胖”。因为女人觉得“身材苗条”是“骨瘦如柴”，而男人觉得“身材苗条”则是“不过分痴肥”。虽然大家觉得，追逐美丽是女人的乐趣，但越是追逐美丽细节的女人越不快乐！别人身上的“美”，是女人最大的压力。
如果有一天，偶遇前任，面对旧日情人，互相一个眼神，勾起了暧昧的万丈春水。这是人人都有的“旧情依恋心态”，即便恨意已深，真正的分手后，也会产生想要再次接近、乃至破镜重圆的愿望。爱情敌不过时间，时间敌不过一次重逢。旧情莫盼再重逢，人间该少多少是非？
女人遇上一个男人，比你年轻，比你经历单纯，不是件快乐的事。对男人而言，满脑子幻想的女人娶不得。若他满足不了她的幻想，她会跟他闹事。对女人而言，满脑子幻想的男人更是嫁不得。若她满足不了他的幻想，他会出去生事。那些恋爱中的“傻孩子”们，傻傻的相爱，傻傻的伤害，傻傻的失去了手中的福气。
女人天生爱做梦。 男人笑她，她笑人生。没有女人不爱去幻想，女人一生的丰富，更多源自幻想。女人的浪漫来源于不断有人生梦想。 女人的浪费是纵容青春被美梦耽搁。
这世界有时候是很奇怪的：越是滥男人越是招人爱，踏踏实实的老实男人，女人普遍都不喜欢。女人眼里，“好男人”都是坏男人，“坏男人”都是好男人。滥男人懂情调会讨女人欢心，但他目的不是为了爱，仅仅只是为了取悦他自己，只这一条就注定了他可以随时随地翻脸不认人。
女人都是含蓄的代名词，让一个女人直白的把话讲出口，是件尴尬难堪的事。 听话听音，听懂女人话语背后的真音，是件有趣且有用的事情。
女儿是父亲前世的情人。 这是我最喜欢的一种迷信。 今生，她为你倾其所有，来世，必要你为她穷其一生。  不论来世，还是今生。 爱，只能用爱来偿还。
人人都有偏见。 人之所以有偏见，是因过高地估量了自己的价值。 生活久了，你的枕边人，会慢慢点拨你，到底是哪里出了问题？ 女人会教会男人这一切的真相。
从心理属性看，男人比女人，更难读懂对方脸上的真相。 男性对女性的轻视，明眼人一眼就能看穿。 但女性对男性的轻视或女性之间的轻视，即便明眼人也难看得明白。女人，更善于把自己藏得更深。
一个女人进入到恋爱，时刻需要男人的肯定和鼓励。如果，爱人不再天天把赞美挂在嘴边，女人会从心底，泛起很深很深的恐慌……女人自认抓不住的男人，一定是对她忽冷忽热的男人。一个男人想要折磨女人，常常是：不“肯定”她。一个女人要想战胜男人，前提是：“肯定”自己。
恋爱让男人更像女人、女人更像男人。热恋时，男性会变得更温柔多情，女性则会变得更野蛮奔放。 可见，真正爱上了，女人会跋扈，男人会乖顺。
情债难偿，人情债更难偿。
年轻时我们总觉得，每一个不喜欢我们、拒绝我们的人，一定是“坏人”，一定内心有无数个龌龊的理由。可当你慢慢成熟，会发现，人的每一次选择，其实都是一次权衡，权衡利弊得失，最终找到最适合自己的那一种幸福……
女人爱上一个男人的理由会有千万条，男人爱上一个女人的理由可能一条也无。 女人恋爱的理由可能很简单，男人恋爱的理由永远比女人更简单……
一对男女，不光七年才痒。从第一眼起，就是“痒”的开始。  众生如此。 得不到，是没着没落，心痒痒。 得到了，是忽而寂寞，身痒痒。 所以才有那么多人，总在不断的“得到”与“丢掉”之间做惯性运动，因为，他痒……
想知道你的礼物送完之后，对方是不是真的开心，办法很简单：看对方是先微笑还是先道谢。接到礼物，先微笑，同时表示感谢，说明是真的开心。接到礼物，先表示感谢才报以微笑，这迟来的微笑，只不过是礼貌的补救措施。这招最适用于测试一个人对你是否有好感。有时对礼物接纳程度代表着对你本人接纳程度。
男人遭遇“选择”问题，首先会想到“获得”。 女人遭遇“选择”问题，首先会想到“失去”。 女人一生最害怕的一件事就是选择。 因为，有时候选择就意味着放弃。
爱情不是领导关系，是合作关系。不要总想着自己能不能成为爱情里的第一主宰，这样的爱情态度注定了你的爱走不到善的结局。报复什么都别报复爱情，等年华渐渐老去，你会发现：如果说人生中有什么值得最美的记忆，那么，只有，爱情……
若想博得一个人的好感，可以尽量坐在他的侧前方。这是一个奇特的位置，对眼神的发酵最有魔力。因为在异性眼中，眼神微斜的神态，更有情味。人常常对处在自己侧前方的异性产生更强烈的好感。侧脸侧目之际，面部的表情，多了几分婉转。二三十岁的年纪，不光要做对事，还要坐对位置 /呲牙！
那些善良的男女，日日想着如何可以给对方更多的快乐？ 他们愁眉紧锁、郁郁寡欢。 与此同时，对面的那个人，已经注定了不快乐。 毕竟，不快乐的人，永远给不了对方真正的快乐。
热恋时，你总是忘了她的存在。失恋后，你总是第一时间跑来她的身边。那些跟男人有关的悲伤记忆，她会帮你一起踩在脚底。倾听，陪伴，在每一个有伤的日子里。她，总是最见效的感情疗伤剂…… #闺蜜#日
有些人是你生命中的“不能错过”。 有些人只是你在生活中“不想错过”而已。
女人的泪，不是单单为悲伤而生。 女人的泪，常常也是斩获爱情的必要手段。林妹妹哭着说：“你这个没良心的，来了宝姐姐便忘了我林妹妹了！” 宝哥哥赶紧认错：“好嘛好嘛，我以后再也不理她了！” 林妹妹破涕为笑。 看，这就是眼泪的终极目的。
对一个人好，不要“好”得太直白。 太直白地对他好，往往换不来对方的好感。 一个人在众目睽睽之下突然对你好，跟一个人在众目睽睽之下突然对你坏，同样令人尴尬。 喜欢他，要先学会“漠视”他……
有些人，惯爱打击人，别人一切的好到了他嘴里，都可有可无。 有些人，惯爱挑剔人，别人的一切想法到了他眼里，都痴人说梦。 他认为世人皆醉他独醒。只不过，“清醒的人”最伤人。 人，永远是需要认同感的。 如果没有了被认同感，就没有了向上的动力。 要争取别人的支持，你懂得支持他么？
女人一生都在寻求保护。 而女人寻求保护的手段，有时，仅仅只是，讲话。
所谓喜欢，是喜欢他能带给你的快乐。 所谓爱，连同会爱他所带给你的痛苦。 一个男人时时出现在你身边，也许仅仅是喜欢你。 一个男人在每一个你需要他出现的时候出现，那他一定是爱你的。
女人会从恋爱中得到一段爱情。 男人会从恋爱中得到一批账单。 钱，给了男人女人开始的理由。 钱，给了男人女人结束的理由……
爱，最高的境界，不是爱他，是爱自己。 如同歌中所唱：你快乐所以我快乐！ 是的，真正的幸福，是会传染的！
这个年代，不是没有真正的爱情，而是诱惑太多、选择的余地太大，爱情，越显飘摇了。
人与人之间，关系的远近，意味着处世方式和行事手法的各不相同。 人际关系，说到底，就是距离关系。 这就意味着，不论与谁的交往，你要懂他们，但不必把他们打听得太仔细。
#那些年我们吃过的零食# 说这个勾起了小时候的回忆，那时候最常见的就是糖人啦，看看图上小盆友的表情就知道了~
夫妻吵架时，女人哭了，那么，她所有的错都不再是错了。男人即便长了一百张口，也不要辩，不必辩。女人的一滴泪，顶他一百张嘴。女人天生感性，感性的人总是更擅长表现和捕捉细微的情绪变化。而情绪感染力的强弱，往往最终决定女人说服力的高低。
男人关注的女人，一定是被更多女人关注过的女人。比如她。
佛曰：不可云不可云。 这话是女人的最爱。最喜欢这份眼到神会的玄妙。
女人20岁之前的幸福是父母给的，20岁之后的幸福是自己给的。
半数以上的女性大概都看过、或了解过小说《飘》。 主人公斯嘉丽最经典的一句话是：“明天又是全新的一天了。” 是啊，明天3.8了……
女人天生方向感不好。感情的方向感亦是差劲……
中国画的最高境界，在于水墨留余白。 中国话的最高境界，在于话音留三分。 中国画和中国话，总有相通之处。 在中国的土地上，处世交往，话语间常常需要“留白”……
正爱着的女人，绝不容许自己在这个跟他共同生活的世界上，粗俗的活着！粗鲁的女人，是因为缺了爱……
女人一眼就能看懂男人脸上的爱恨。 男人一眼却只看到女人脸上的美丑。
女人爱说男人不专心。 相对于女人的含情脉脉，男人偏爱左顾右盼。 这个不专心的男人，常常被女人踢出她的内心 …… 殊不知，男人的不专心是天性……
这口号喊的，太壮烈了吧~
一段不痛不痒的情，没人珍惜。 一段又疼又痒的爱，没人肯放弃。 情，会让你“痒”，但最终还是会让你“疼”……
婚姻不够幸福，是因为你的姿态不够柔软。 精神不够强大，是因为你的心态不够柔软。 柔软，是世上最强大的力量。
有时候一方爱得越多，对方背叛越快，可见“人性本贱”，上赶着的不是买卖！
逛街时，先留意你所需的东西、再留意他所需的商品，这类男人是真的爱你。 恋爱时，愿意主动跟你谈自己的家人朋友的男人是真的爱你，反之，则说明他还未全心付出 /呲牙
经历的事越多，宿怨便也越少。 阅历让你了解的生活真相： 一则，人人都有些难处。二则，一口气而已，忍一忍也没什么了不起。
昨天，213，爱要散。今天，214，爱要死。明天，215，爱要无。后天，216，爱要溜。大后天，217，爱要弃……不论哪天过，情人节后，爱都死无葬身之地！环保过节，理性消费，虽然名为“2•14”，爱可真别死在这一天！
真正的朋友，从不在人前没完没了的夸你。 他的赞美，总会留在私下里。
爱情合适了，条件不合适；条件合适了，爱情又不合适了……这就是一天大过一天的女人们关于爱情和婚姻最深切的彷徨！
#闺蜜# 女人都是有闺蜜的，却几乎没有哪个女人能拥有一位一生的闺蜜。女人之间，天生有竞争关系。她们的圈子里，若某天某人遭逢不幸，各种关心爱护陪伴……那是最温暖的天堂。若某天某人突然发达，则各种攀比较劲孤立……闺蜜之间会活得好累。闺蜜之间，天生是最亲密的敌人。@pinkzj
太过热闹，芜杂了心境。  你固然恨它。但热闹过后的清冷，会让你再度想起热闹的好。
龙年接龙：情场不输人，职场不输阵，农场不输菜，赌场不输钱，官场不输势，钓场不输鱼，欢场不输肾，人场不输品，商场不输价……输什么不能输心情，没什么不能没目标……说说你新年愿望吧，2012你还有啥不想输的……
办公室里，背门而坐的员工效率会低下，那扇门增加了他内心的不确定性，让人感觉恐慌。
历经了许多，终于明白：其实，所有来自外界的说服，都不是真正有力量的。我们在等的，不过是一个有关“时间”的答案。一个到了“时间”尽头再无退路的出口。
女人爱说闲话聊八卦，源自她内心的寂寞、渴望自己的观点有人分享。 女人的刁蛮任性是在向男人邀宠，更是想试探出自己在对方心中的地位。
钱包里放有宝宝大头照的钱包，一旦丢失，被捡到者归还的可能性最大。婴儿照最能激发人的同情心。
女人抱怨某商品“有点贵”，是在表达“我想要”的观点。 若不是她想要的东西，便不会在意它贵不贵！
女追男，一定得是场速战速决的战斗：火力要猛，但不要久。一个男人不想被你追到，只有一个答案：今生，你不是他的期待……
女儿，是父亲前世的情人。父亲，是女儿这一辈子的靠山。不论她曾经叛逆，还是远隔万里，父爱在她的记忆里，永远崭新，从不褪色！
只有当人不害怕失去，也才真有可能全权得到。 故而总在我们不期望结局的时刻，最美的情感，才会降临。 也许最终的因缘际会总让彼此擦肩。 但至少，人总因经历而丰富了内心… #情场不输人，职场不输阵#
在安谧的等待中，岁月静静流逝，静静带走了她们最美的年华。 无端怅惘。 这个时代，越来越多在爱情面前错失了青春的男女，外界称他们“剩男”“剩女”。 他（她）们，非到了不美的年华，才猛然间想要绽放最美的爱。 匆匆忙忙的找寻中，他们懂得了，流水年华春去渺，一梦到头再难寻。 是尴尬、是遗恨？
重视你的对手，因为不会有人比他更懂你。 珍视你的爱人，因为即便不懂你、他依旧如此爱你。
人总想尽力展示自己最美一面。 这一面，众人根本毫无关心。 人总想尽力遮掩自己最丑一面。 这一面，众人才是真的有兴趣。  #情场不输人，职场不输阵#
女人最有安全感的时刻，是在爱人身边的那一刻。 女人最没安全感的时刻，也是在爱人身边的那一刻。 女人开始患得患失，是她爱深了。 #情场不输人，职场不输阵#
有些人，知世故却不世故。这类人，不论男女，都有一大堆倾慕者。 有些人，世故也知世故。这类人，不论男女，都有一大堆经验。 有些人，世故却不知世故。这类人，不论男女，都有一大堆麻烦。  我们生活的世界，半数以上是这第三类人。#情场不输人，职场不输阵#
婚姻越久，爱情越浅。  其实爱情，不是离开了。  它一直呆在那里，从不曾移动。  只是时间的慢慢流过，让我们不记得它的存在了…… #情场不输人，职场不输阵#
春节的脚步越来越近，很多年轻人都感受过 “婚压力”，尤其是有儿子的家长，希望孩子能够 “先成家后立业”。但如果没有一个良好的事业基础，很难有女孩子愿意跟他一起艰苦创业。在这种矛盾冲突下，一些在外打拼的大龄剩斗士急于应付父母下的催婚令，产生了现实版租个女友回家过年开始在各大论坛上演。
人说：一个烂苹果，不必吃完后才会认定它是烂的。 但情场的烂苹果，大家会始终坚持吃下去，虽然味道不见得好，他（她）们却期待奇迹就出现在下一口。 所以年少时，我们常常做错……
有些女人说：“我外表理性，内心感性。” 于是她一日复一日的不受异性的垂青。 谁让男人喜欢感性的女人。 外表成熟，不如内心成熟。 内心感性，不如外表感性。
一个女人，站在他的身边，是不是最好，并不最重要。 最重要的是，你具不具有无可替代的位置。
男人女人之间，从不需要真正的“了解”。 他们只需要去了解世界，然后把各自的阅历结合到一起。 这就是真正完满的伴侣。
女人嫁一个男人，也是为了晒幸福。但男人娶了一个女人，也仍是在张望其他的幸福。
生活中总有些人熬得到最终的赢家，皆因他们心有一把锁，钥匙握在自己手上。不到万不得已无可进退，他不会轻易插入钥匙孔。一个人的成功，赖于他对自己内心的控制程度。
一个不适合你的男人，你能否做到不爱？哪怕他真的完美无缺？一份不适合你的工作，你能否做到不接受？哪怕它真的高薪？一份不适合你的生活，你能否做到不要？哪怕它真的似乎很安逸…大多数人恐怕都只能回答“我不能”。这就是极少数成功者和绝大多数人最大的区别。一个能够克制欲望的人，是无可战胜的…
一个人常常对你笑，是必有所图。 一个人常常不对你笑，是觉得你无可图的价值。 当别人对你笑，不必得意，更不要忘形，后面，总有麻烦等在那里。 当别人不对你笑，不必灰心，也不必丧气，其实，这也是为你省去了麻烦。
有这样一个女人，面对恋爱，从不轻易喊“开始”。如果非要陷入一个男人的情局，她宁愿，那是个她能得到的最优男人。她总在等。一春一秋。又一春又一秋。再一春再一秋。…… 猛然回首发现：等，是等不来的。爱得太过谨慎，原来也是一种失误……
江苏卫视热播剧《唐宫•美人天下》中用个贴切词形容武媚娘叫“爱疯女”。 对丈夫的爱到了至高点便成疯成魔，她则成奴成仆。爱疯女有以下特征：1把老公当成全部2缺乏自己的事业理想3不惜一次次纵容他的伤害4一味的为老公护短5每次出去为自己买东西，买来的都是给老公的东西6会做伤害自己的事情…
用真诚的语气讲虚假的话，是一种基本的处世能力。 人人都爱此样女子。
女人都在追求女人味，不惜花大价钱去上各式培训班。殊不知一段恋爱就足以让女人变得更“女人”。那些总是女人味十足的女人们，大概，都有点“笨笨的”吧！ 幸福，往往会消耗掉人的智力。一个慢慢变傻的女人，生活一定是蜜甜的。能遇上一个让你“丧失”掉生活技能的男人，实在是你的福气。
做个笨女人，其实不难，只要有爱。 聪明女别取笑她们，她们拥有的，也许是女人最可贵的福气。
“你敢不敢坚定的直视对方？” 被问到这样的问题，每个人不假思索会脱口而出：“当然敢啊！” 真的敢吗？眼神告诉了你什么？ 每个人都有自己的一扇心灵之窗，看你能不能读得懂它……
一段婚姻幸福与否，起决定性作用的不是女人的决心，而是男人的信心。
贪该贪的情，追值得追的人，别人的生活不要羡慕太多，尺寸不合的生活，只会给你更多的痛……
爱上一个人，只需一分钟。忘记一个人，也许一辈子也做不到。
#裸婚# 裸婚容易，婚姻不易。婚姻是需要条件的，经营婚姻的能力、维持生活的财力、处理危机的智力，三者不可或缺，裸婚后需加倍的谨慎和努力。男人不论因何裸婚，婚后无一例外会回归男人本质。女人应加倍努力于自己的事业，老婆的成功对男人也是一种激励，一个更优秀的女人绝不容易被婚姻淘汰。
一个男人的真相，永远，只有他老婆才看得清楚。而除他老婆之外的女人，一旦看清楚了他的真相，也就意味着分手的时候到了……
那些时时刻刻都随在你后面的男人，心里真的有你。他让你走在前面，是他时刻看你在眼里。一个男人，眼里有你，心里才能有你。往往在转身的一瞬间才忽而发现：爱，就是因为回头看了一眼。
所有女人最感兴趣的东西，永远是一个男人对她没完没了的“谈爱”。对女人而言，除了“爱”，男人说其他任何话都多余。
做一个有魅力的女人，关键点在于：她会让他想她，但不会让他想得太多。
一豪车爱好者在全国村长论坛期间去拍摄豪车，一共拍了100多辆，奔驰宝马劳斯莱斯雷克萨斯等，车牌号888、666、777、999…这不是车展，却比车展更牛。昆山的一个村，开来两部车，其中一部是价值1200万元的房车。村主任说，几百万元一部的车不算什么，为不至于太丢面子，就开了房车过来… #微博乐不同#
有人说：好女人是男人的学校。 更恰当地说应该是：“坏”女人是男人的学校。 一个男人，不在“坏女人”那里吃点亏，是不可能真正了解到好女人的“好”的。
漂亮的女人或不漂亮的女人，聪明的女人或不聪明的女人，能干的女人或不能干的女人…天天都在发愁一件事：怎样才能做个男人喜欢的女人？在想这个问题同时，就已经注定了——你是个男人不喜欢的女人！取悦男人不如取悦自己，只取悦自己的女人注定倾倒世人！
一个男人，会不会娶一个女人，往往从一开始就打算好了。之后，所有一切的交往，都不过是在为“分”和“合”寻找论证点。
恋爱时，当他第一次牵她的手，当他最初无意间搀了她的肩，那记忆，在女人心里，总是一世不忘。也许，从那个时刻开始，她才真正地爱上了他。说不清是爱上了他，还是爱上了他一掌间的温暖。但无疑，他的掌心总能召来她的动心……
女人一生逃不开安全感。二十岁时，牵一个帅到一塌糊涂的男人的手，那是种尊严上的安全感；三十岁时，为一个多金又多情的男人做妻，那是物质上的安全感；四十岁时，喝一杯老公递过来的温开水，那是心理上的安全感……女人一生最爱的是“爱”，当沧海桑田，当物换星移，身边始终有一份踏实的爱不换不移…
女人是非多，是因为女人想得多。男人情史多，是因为女人让他想得太多。
嫁于华年的女人，悔于嫁早了。嫁于暮年的女人，悔于嫁晚了。嫁于华年与暮年之间的女人，总疑心自己嫁错了。女人就是一出矛盾冲突剧……
征服女人的心容易，征服女人的嘴好难。
曾经看过一部美国电影，名叫《流言蜚语》。剧中女主人公总是怀疑自己身世可疑，认定自己不是父亲的亲生。说起理由，她举例：“我跟你个性如此不同，我开车飞快，而你总是开得很慢！”父亲看着她，一脸慈爱：“宝贝啊，我开得慢，那是因为你在车上！”一句话，引剧中剧外人动容不已……
女人会从恋爱中得到一段爱情。男人会从恋爱中得到一批账单。一场恋爱结束，女人说：我的心空了。一场恋爱结束，男人说：我的口袋空了。女人常常因为爱的消失而甩人。男人只会因为钱的减少而被甩。
心态不好，说穿了，就是心太小了。 心态的“态”字，拆解开来，就是心大一点。 心若每天大一点，心态还怎会不好？
到底睡不睡了？
#分享照片#传说中奥迪A10 ？
两个小乖乖一起看风景~
婚姻法新的司法解释出台后，引发全民性关注。近期做客了东南卫视，与台湾评论员一同聊两岸“婚姻那点事儿”。节目涉及豪门明星儿媳的离婚拉锯战，趣谈当小三的实际月收入……并有在婚姻法新的司法解释下，丈母娘如何对策为女儿的婚事争利益！请关注本周日晚22:05，22:50东南卫视《海峡深呼吸》！
8月21号赴广州南国书香节，举办两场读者见面会暨签售活动，首场时间：12:45-13:45，地点：琶洲会展中心B区中心活动区10.2号馆；第二场时间：16:30-18:00 ，地点：广州购书中心 ，希望能看到广州的朋友们 /奋斗
女人总想找个可崇拜的男人，男人总想找个崇拜自己的女人。 一个无法令女人崇拜的男人不可靠。 一个令男人崇拜的女人不可爱……
身处喧闹，心血来潮一个电话，会引发男女不同情感神经。女对男说：我正在逛街，突然想给你打个电话，就想听听你的声音。这时男多会不耐烦说：我没空，你好好逛吧。先挂了。男若对女说：我正跟哥们儿一起吃饭，突然想你了。这时女人基本会陶醉到温柔：我也想你了……一部电话联通的是两种思维观念的人啊
爱，通往女人心里的路，必然要经过耳朵。爱，通往男人心里的路，必然要经过眼睛。女人是听觉动物，男人是视觉动物。听声，可以诱发女人的爱意；睹貌，才能让男人爱得彻底。#男人心思，女人心计##爱情语录#
去问一百个女人：你信不信命？十有八九她们会点头：或是一脸叹服，或是一脸敬畏，或是一脸无奈…女人都信命运这回事。虽然谁也说不太清楚命运到底是怎么一回事。女人心底，始终有一份“玄秘”情结。有很多人批判：“信命者无知！信命运不如信自己！”事实证明：有些时候，不信命的人，往往活得更苦~
从女人的心理属性来看，是格外需要仪式感的物群。为什么女人需要求婚、需要婚礼、需要过情人节、需要结婚纪念日……等等这一切的仪式中，都是女人在获取一份份的承诺。爱情承诺的背后，是女人踏实去爱的唯一理由！
#男人心思，女人心计# 问到女人：你喜欢什么样的男人？通常女人第一句话回答：……至少……得有“感觉”吧……很抽象的“感觉”……感觉，是年轻人才玩得起的东西~男女之间，最昂贵的不是玩钱，是玩感觉~
她说她一直没能忘记他。我相信。这就是女人的多情与寡断；他说他一直无法忘记她，我相信，男人时常会怀念没有得到的女人。人，要接受错过。错过了，就错过了，人生无法十全十美，如果你非执拗的问：错过了，还追得回吗？诚如歌中所唱：有些人错过就不再…是啊，有些人，有些事，一时错过，就是一世…
每一段爱都有它最好的时光，每一段最美好的时光都隐藏在人心最隐密处，平日朝夕相处，它深居简出，最好的时光慢慢逝去，曾经相守现今分离，距离成全了美感，挑短变成了思念……人人都有一肚子的眼泪：总是失去后才发现你的好……
张爱玲说，于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，没有别的话可说，唯有轻轻的问一声：“哦，你也在这里？” 人生，其实没有不早不晚刚刚好。 你能得到“刚刚好”，说明是克服了内心的贪欲。
从男人角度来看，一个女人，身边时刻围满了好友，常常，这对异性是一种“拒绝”的信号。男人通常对群居型的女人不感兴趣，觉得她缺乏神秘感，也会对她产生长舌俗妇的错觉。
#男人心思，女人心计#从恋爱心理角度来看：不论男人女人，向异性表达爱意之前，总是要考量这次“表白”的风险的。如果注定失败，且失败后会被更多的人知晓而丢面子，那么绝大多数男人会选择强忍下心头的爱意。
美女，是情人的天堂，恋人的地狱，老公的炼狱。  跟美女的关系越近，男人的感觉越煎熬。
往届的快女们，以中性风著称。那个舞台，既有“经典歌”，亦有“经典哥”。话题经年不断！2011的快女们中性大风渐弱，偏男造型已经不再是加分点。即便是造型偏中性的段林希，也会主动的曝光自己女人味十足的造型照。苏妙玲伶俐的锐气。李斯丹妮狷野的性感。段林希腼腆而执拗的坚持都给人留下深刻印象。
十点半湖南卫视快女直播即将开始，千名大众评审整装待发！场面壮观~
世上有两样东西，人拥有得越多，越想更多地拥有。一样是钱，一样是爱。女人有了爱，只会想到要更多、再多。男人有了钱，只想留着生钱、生更多的钱。这就是钱的狡猾之处：它想俘获一个人，便先把自己交到他手上。而后，他成了它的奴隶……
爱得久了，感情神经总会一点一点麻木。很多人误以为这是爱情消失了，其实不然，就像有人说的：爱情不会消失，爱情只会沉底。当爱沉底了，你要懂得晃一晃。爱情不难，关键是看你会不会去爱。不一样的刺激，总会带来不一样的呈现形式。
虽然女人最爱说“我这人最迷糊”，可每一个辜负过自己的人，女人会一辈子牢牢记住……
有时候，生活中全部的“浪漫”，也仅仅只是，牵着对方的手……
1一个女人被夸赞漂亮是寻常，被夸赞性感是荣誉。2女人，不要记性太好，回忆越多的女人幸福越少。3女人的美丽是资产，而非资本。4漂亮女人拥有天下是应当应分，不漂亮的女人夺取天下是实力超群。5能力，是女人最极致的性感！6长得很漂亮是运气，长得很不漂亮是晦气，长得不很漂亮是福气。 #V5推推#
女人一生总要结结实实谈一次恋爱的，早不来，晚也要来。早来总比晚来好。爱情来得早，是享受；爱情来得晚，是麻烦。年轻女孩不要被“失恋”吓住了追爱的脚步，要知道：二十岁时失恋不可怕，可怕的是三十岁之后才开始失恋。
不太踏实的男人，最招女人爱。不太踏实的女人，最招女人恨。想让一个男人喜欢你，你要学得跟她们不一样。这是异性间的吸引力法则。想让一个女人好感你，你要变得跟她一样。这是同性间的交往秘诀。
女人眼里柏拉图是个浪漫得一塌糊涂的情圣。男人眼里柏拉图只是个没泡到妞还嘴硬的情剩。女人比男人更追求爱的美感，美这种东西，要离得稍远一些才效果明显。男人比女人更追求爱的质感，这种爱的质感，往往等于女人的肉感。 猎物爱上猎人，真是世间最悲哀的事。注定了，前者要被后者残伤到鲜血淋漓……
女人，追问出一个男人的“实话”，实际上是一种自绝。聪明的女人往往读得出男人的实话，却不拒绝聆听男人的假话。对女人而言，相信一个男人的谎言并不难，只要有爱。对男人而言，欺骗一个女人不容易，往往也是因为爱。
男人俘获女人的6句致命情话：1.如果他对你不好，一定回来找我，我会一直等你……2.她怎么能跟你比？！她比你差得太远了！3.我从来没有见过比你更迷人的女人!4.能陪着你就是我的幸福!5.要是现在能够见到你多好啊！6.嫁给我吧！
一个男人跟一个女人谈论各自的年龄，男人很年轻，仅仅二十岁，女人四十岁，得知女人的年龄，男人惊呼：天哪！等到我四十岁的时候你已经八十岁了！原本错误的逻辑，但在男人眼里，女人六十岁和八十岁没有区别！一样都是老女人，不必仔细区分谁比谁更老一点！年龄，是男人女人对待恋爱态度不同的关键点！
所谓女人节，就是要让女人在这一天里活得更像个纯粹的女人。不妨抛下一切标签化的身份，只记住：“三月八号这天，我就只是个女人，我只是想在这天享受24小时最自我的快乐！”
一次只爱一个人。一次只把一个人装满整个心。
男人爱戏谑女人如衣服。有些男人脱衣服快，穿衣服快，换衣服更快。坏男人身边，时常有过时的衣服，弃如敝履。“衣服”会哭，会难过。其实女人应该提高自己的价值不要使自己成为旧女人；一件旧衣服，不过是些许的丢脸；一个旧女人，你就输掉整个人生的精彩！要我说：宁穿旧衣服，别做旧女人。
女追男，女人总希望速战速决。男追女，女人总希望越久越好。男人追得久不久，女人看作是爱得深不深的标志。爱的世界里，男人贪心，女人贪情。男人总想让自己占有的更多一点，女人总想让自己占有的更久一点。这是男人女人，心最深处，对“爱”的不同注解……
武侠小说中大侠如斯：爱一个女人，为了爱又将她放弃。把她交到更适合她的男人手上，他独自远走他乡，在无尽的岁月中慢慢舔舐伤口。李寻欢和林诗音，纠纠缠缠动人心弦。世人看他一泪三叹，叹玉人不能成双。他的孤独感伤无人能懂，他给自己营造的伤痕美和不快乐感成就了他一肩斜阳的侠客情怀。#V5推推#
人，要接受“错过”。否则永远活不舒坦。 错过了，就错过了，如果你非执拗地问：错过了，还追得回吗 诚如歌中所唱：有些人错过就不再…… 是啊，有些人，有些事，一时错过，就是一世……
不重视婚姻的女人是个婚姻问题，太重视婚姻的女人是个婚姻难题。性格决定命运。女人的性格也决定婚姻命运。
英国近年关于撒谎的统计数据：平均每人每天撒谎4次，每人每年要撒谎1500次。有四分之三的人认为，女人比男人更擅长撒谎。大家说“男人天生爱撒谎”这观点正开始动摇。似乎，女人要战胜男人，成为现任的“说谎大王”！
豪门永远欢迎“懂事”的乖女孩。不论什么时候，都得以大局为重。需要你穿礼服戴钻饰的时候，你得穿得光鲜体面，给夫家争脸；需要你展示婚姻幸福的时候，你得笑得温柔灿烂，让大家羡慕；需要你忍气吞声的时候，你也得宽容大度，既往不咎。没有超大的心脏没有表演的能力，女孩别奢望去做豪门媳妇。
幸福是一种能力。需要你去学习、去培育。爱是一种感知力。需要你去唤醒、去接收。每个女人心底都有无限种潜能。如何动用你内心的小宇宙，去唤醒它们，这是把握幸福把握爱，最根本的答案！那些成功的女人，不是因为她天生具有何种的奇特才能，仅仅是因为，她更加早的，为自己进行了一场“心灵唤起”。
一只北极熊和一只企鹅在一起耍,企鹅把身上的毛一根一根地拔了下来,拔完之后,对北极熊说:“好冷哦！“北极熊听了，也把自己身上的毛一根一根地拔了下来，转头对企鹅说：“果然很冷！
被不少人问道：恋爱中最重要的是什么？我答：诚意。一段恋爱，双方付出多少诚意，成功的几率便也多大。如果你只是想试试水，那么这样的恋爱不如不开始，因为开始了也没好结局。恋爱，是人生中唯一可以倾其所有的机会。如此，你才有可能真正投入的去爱。一段总有后路的恋爱，不可能真正太成功。
武汉太热了，明日8月1日上午10点半在崇文书城举办读者见面会，你们谁在武汉呀？
