【10个养生常识】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人!
【10个减肥心得想不瘦都难】1、坚定信念；2减肥当成习惯坚持；3、运动后不要吃太多；4、一定要吃早餐；5、睡前3小时不要吃东西；6、起床喝杯盐开水；7、多吃水果和粗纤维食物；8、不吃油炸；9、用蜂蜜代替白糖；10、牛奶喝脱脂低糖的
【10大妙招培养宝宝惊人记忆力】1、丰富宝贝的生活环境； 2、从培养宝贝注意力入手； 3、制定规律的作息制度；4、给宝贝明确的识记任务；5、欣赏古典音乐；6、创设各种有趣的记忆游戏；7、适当重复，加深印象；8、用各种有趣的形象辅助记忆；9、多感官参与记忆；10、教给宝贝一些记忆策略。
【10款保健粥】1、红枣粥润肤养颜；2、白莲粥安神助眠；3、桂圆粥养心补气；4、薏仁粥醒脑散汗；5、百合粥润肺止咳；6、核桃粥乌发补肾；7、荷叶粥降压清脂；8、银耳粥滋阴润肺；9、枸杞粥明目补肝；10、山楂粥健脾养胃。
【10款瘦身食物】1.鳄梨：增加饱腹感。 2.大豆 ：有益心脏健康、消除便秘。3.黄瓜 ：美容护肤。4.芦笋 ：促进肠道蠕动。5.豆芽 ：延缓饥饿感。6.圆白菜 ：排毒、抗氧化。7.红灯笼椒 ：预防结肠癌。8.玉米 ：排毒。9.海苔 ：延缓衰老、加快新陈代谢。10.鲑鱼 ：提升新陈代谢、降低食欲。 
【12个不失眠的宝贵习惯】①窗帘上加个遮光层； ②卧室的温度不要太高； ③卧室里不要放电器； ④睡前不要做任何动脑活动； ⑤尽量早休息； ⑥睡前半小时不吃东西； ⑦下午5点后不喝咖啡和茶； ⑧睡前吃少量夜宵； ⑨睡前洗个热水澡； ⑩睡前准备第二天要带的东西； ⑪经常锻炼身体；⑫学会放松 
【12种宝宝禁食食物】一：3个月内不要盐 二：1岁之内不要蜜 三：3岁以内不要茶 四：5岁以内不要补 五：10岁以内不要腌 六：婴儿不要吃大豆食品 七：元宵 八：三岁以下幼儿不宜吃巧克力 九：2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶 十：少儿不宜多吃笋，十一：功能饮料，十二：不宜给婴儿吃过量的蛋。
【12种食品吃多了让你老的快】1、泡泡糖：添加剂多2、加糖鲜榨橙汁：热量超高3、松花蛋：常食引起铅中毒4、臭豆腐：易被微生物污染5、味精：过量引起头痛6、葵花子：影响肝脏7、猪肝：胆固醇高8、腌菜：易得癌症9、爆米花：含铅量高10、鱼干片：浪费唾液11、油条：含铝12、咖啡使血管收缩代谢增快。
【1分钟做冰淇凌】 1.提前将买来的水果味果冻(大约4个大果冻约200克左右)放入冰箱冷冻室里冷冻1夜；2.将冻好的果冻取出，切成小块儿；3.放入搅拌机中，倒入鲜奶油(220ml)，搅拌1分钟即可 
【20首三字儿歌帮宝宝学说话 】宝宝在刚开始学说话的时候，多给宝宝听一些三字儿歌，对宝宝的语言发展十分有益。以下这20首儿歌，可以由妈妈每天说些给宝宝听，当宝宝学会说话的时候，自然而然就会说这些儿歌了。
【4种食物帮孕妇抵抗紫外线】1、番茄：每天摄入16毫克番茄红素，可以把晒伤危险下降40%，熟番茄效果更好。2、柠檬：促进新陈代谢，美白淡斑，收细毛孔，软化角质层。3、坚果：含有维生素E，可减少和防止脂褐质的产生和沉积。4、鱼类：研究显示1周坚持吃3次鱼就可很好的保护皮肤免受紫外线侵害。
【5款茶饮轻松美颜防辐射】1.菊花茶：不仅能防辐射，而且有助于缓解眼睛疲劳；2.绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3.枸杞+菊花+红枣：能明目，提高免疫力；4.玫瑰花+玫瑰果+千日红+菊花+绞股蓝：保护肌肤、排毒养颜、补血、明目；5.白菊茶+上等乌龙茶：有利排毒 
【6—8个月宝宝辅食推荐】1. 鸡汁土豆泥原料：土鸡一只、土豆1/4个、姜适量.做法：将土鸡洗净斩块，入沸水中焯一下，慢火熬汤，取部分汤汁冷冻。土豆洗净去皮上锅蒸熟，取出研成泥。取鸡汤2勺，加入少许盐，稍煮，浇到土豆泥中即可。
【8种方法巧除雀斑】①日喝1杯西红柿汁或常吃西红柿②常喝黄瓜粥③常饮柠檬汁美白嫩肤防皮肤血管老化除色素斑④常喝黑木耳红枣汤祛斑⑤胡萝卜汁敷脸或日喝1杯胡萝卜汁可防皮肤粗糙祛斑⑥冬瓜藤熬水擦脸、洗澡可滋润皮肤消除雀斑⑦金盏花叶捣烂取汁擦涂脸部可消除雀斑美白皮肤⑧蒲公英花水洗脸可除雀斑
【9种食物可帮宝宝抵御流感】1、酸奶——益生菌保护肠道。2、鸡汤——美味的感冒药。3、牛肉——补锌增强免疫力。4、蘑菇——增加白细胞抗感染。5、鱼和贝类——补硒防病毒。6、茶——抗细菌防流感。7、大蒜——大蒜素抗感染和细菌。8、燕麦和大麦—抗细菌抗氧化。9、红薯—增强皮肤抵抗力。
【9种食物帮妈妈喂出抗病宝宝】营养酸牛奶：增食欲促消化。 小米:富含VB,不饱和脂肪酸。 胡萝卜：胡萝卜素，增强免疫力。 西红柿：含Vc丰富。 豆浆：物美价廉的滋补饮料。 苹果：含锌丰富。 蘑菇：净化血液中的毒素。 苦瓜：增强免疫细胞活力。 黑木耳：净化肠胃 。
【9种饱腹又减肥的食物】1、谷类=排便顺畅、消除水肿；2、豆芽=排除宿便；3冬瓜=增加饱足感、瘦身消肿；4、小黄瓜=利尿排便；5、木瓜=分解脂肪、促进排便；6、红豆=利尿排便、高纤消肿；7、紫菜=代谢脂肪、轻盈消肿；8、鳕鱼=促进血液循环、增强体力；9、茶=消除水肿、利尿祛脂。
【BB半夜哭醒不睡咋办】6个月BB就可建立良好睡眠模式，之前怎训练，如BB半夜哭醒咋办？有人说让BB哭会。但研究指出：任BB长时哭泣，对发育大脑伤害。也不用马上喂，试试“抱起—放下”吧，BB哭醒抱起，轻轻安慰，直到平静再放下。重复到BB彻底睡着为止。如不抱更好，耐心是关键。
【DIY凉拌圆白菜】1.撕下完整的卷心菜，放锅子里烫熟过凉后，沥干水分，撕成小块，盛盘，撒适量虾皮；2.生抽、白糖、醋混合拌匀，倒入卷心菜里；3.取一不锈钢大勺，倒入适量花生油、花椒、干红椒烧热，浇在卷心菜上，拌匀即可~非常爽口开胃哦 
【DIY咖喱粉蒸肉】做法：1、咖喱切碎放入锅中，加入少许水，边小火加热边搅拌，直至咖喱融化至粘稠状；2、五花肉片放入咖喱酱，抓匀，腌制半小时，胡萝卜去皮擦丝铺在盘子上；3、米粉打湿，将腌好的肉片裹满米粉，码入盘中；4、开水上锅，大火蒸30分钟，出锅后撒上花生碎和葱花即可
【DIY小零食:香蕉冰激凌】原料:两根香蕉，一袋奶粉(脱脂全脂都可)，一勺可可粉(也可以用其他的，看你喜欢什么味道)； 做法:将香蕉搅拌成糊状，然后撒进奶粉可可粉，放冰箱下层，3小时后拿出来，跟冰激凌口感一模一样哦！
【DIY情人梅柠檬鸡翅】1.鸡翅从中间划开,焯水捞出沥干;2.放进油锅里煎到两面金黄捞出;3.油锅剩一点油,把姜丝放进去,兑水,放情人梅,一半柠檬的柠檬汁,冰糖一起煮十分钟;4.加点蚝油,盐,酸甜度正好时把鸡翅放进去;5.小火焖十分钟收汁,挤掉汁的柠檬皮切碎丁放进去即可 
【DIY椒盐茄饼】1.2个茄子洗净切薄片，面粉、1个鸡蛋加清水、盐和成面糊(面糊要稠一点，另外加点五香粉调味)；2.锅里倒油，把裹了面糊的茄子片放进去，小火慢慢煎至两面金黄~Ps:刚出锅的茄饼味道最好，外脆里嫩，吃的时候记得蘸点儿椒盐。
【DIY水果布丁】1.水果洗净，去皮取缔，切小丁；2.果冻粉、水、糖、柠檬汁一同放入锅中，搅拌均匀，小火加热至沸腾，搅拌至果冻粉完全溶解关火；3.果冻液放凉至室温，倒入鲜果粒，再倒入模具，放入冰箱冷藏至凝固~ 
【DIY水煎包】食材：蒜苗、肉馅。调料：盐，酱油。做法：①蒜苗洗净沥干。干酵母用温水化开倒入和的面，揉成面团，放上两小时发酵；②蒜苗切碎与肉馅混合。馅里放油，盐，酱油搅拌均匀；③发酵好的面团包成包子（手指沿着边缘打摺，收口捏拢即可）；④平底锅刷油，放入包子，洒上水，水收干反面即可。
【DIY牛奶冻】材料牛奶 一包、棉花糖、水果；方法1.牛奶倒入锅内加热 ，棉花糖倒入搅拌融化，关火倒入容器中；2.水果切成丁后，适量加入容器中，再放入冰箱内冷藏3个小时(是放在冷藏室内冷藏而不是放在冷冻室内冷冻哦~)； 3.3个小时后，即可取出来吃喽~ 想知道现在吃什么，就关@meishizhu  
【DIY玉米汁】1、将玉米粒和一碗水倒入搅拌器中打成玉米浆；2、玉米浆和水倒入锅内大火煮开；3、改小火煮10分钟；4、煮的时候经常用勺子搅拌；5、煮好的玉米汁会有渣滓，需要用筛子过滤过滤，然后趁热放入白糖；6、完成。做好的玉米汁可热饮也可冷藏后再饮用（要凉掉后才能放入冰箱哦！）
【DIY番茄蛋面】1.炒锅放油烧热，放入打匀的鸡蛋，加一点点盐在鸡蛋上，然后拌炒几下；2.放番茄块，煸炒几下加一些水把番茄煮软，看着汤汁渐渐变红，再放盐；3.倒入炒好的鸡蛋翻炒几下撒一些葱花；4.等面条煮好后，捞出，吃时淋上番茄鸡蛋卤即可 
【DIY紫薯银耳汤】1、银耳用清水浸泡1小时。2、紫薯去皮切小丁。3、银耳泡发好后，冲洗，再撕成小片。4、将银耳放入汤煲内，加水，煮开后转小火炖煮1小时。5、一小时后，银耳已经煮得比较软了，下入紫薯和冰糖，继续煮45分钟。至紫薯熟透，汤汁粘稠即可。
【DIY荷塘小炒】1.锅中水沸后，加少许油和盐，依次放入胡萝卜、木耳、西芹、莲藕、百合，迅速焯烫一下，捞出过凉水，滤干；2.锅中油七成热时，放入蒜片炒香，将所有材料一起放入锅中，快速翻炒两分钟；3.加盐、鸡精调味，加水淀粉勾芡即可~
【DIY蜜汁鸡肉串】1．洋葱切取1/5，切碎粒；2．鸡胸肉切肉丁加调味料（李锦记豉油鸡汁、糖、盐、花椒粉、孜然粉）；3．放半只蛋清，肉丁和调味料抓匀，冷藏；4．腌10分钟，肉丁串竹签上；5．平底锅倒食用油，锅热调至小火，肉串摊锅中；6．多次翻面待两面焦黄刷蜜汁（蜂蜜:海鲜酱1:2）。
【DIY西红柿炖牛腩】1、牛腩切成小块，清水先净。西红柿切块。香菇去蒂切片。葱切段。姜切片。2、牛腩飞水后，清水入锅，倒入牛腩，葱段，姜片，香菇大火煮开后调成小火炖。3、一个小时后，加入西红柿，继续再炖一个小时。4、调入盐，再炖半小时关火。 
【DIY酱汁排骨】①排骨入冷水加料酒焯水，出锅后温水冲净，入锅加葱姜小火炖50分钟②热锅倒油放姜片炝锅，放入排骨煸至表面微黄起壳③加入砂糖炒至糖色包裹在排骨表面，倒入酱油膏炒至上色，加盐和醋④冲入排骨高汤，大火煮至汤汁浓郁，即可出锅装盘。
【DIY香菇蚝油鸡翅】1．鸡全翅切3段、干香菇泡软，姜切片、葱切段；2．锅内放油煎鸡翅；锅内留底油爆葱姜和香菇；放鸡翅炒；3．烹入料酒、蚝油、酱油、冰糖等调味料翻炒均；4．加水大火烧开转慢火盖盖焖约30分钟；最后收汁OK。
【一定要远离的致癌食品】现在患癌症的人越来越多，这些食品要少吃! 1.腌制食品:咸蛋、咸菜等少吃。2.烧烤:含强致癌物不宜多吃。3.熏制食品:熏肉、熏蛋、熏豆腐干含苯并芘，易患食道和胃癌。4.油炸食品：臭豆腐、油条等使用重复的油高温下产生致癌物。5.反复烧开的水。6.隔夜熟白菜和酸菜。
【一白遮百丑 5种公认美白蔬菜盘点】1、蘑菇：营养丰富，富含蛋白质和维生素，脂肪低，无胆固醇。2、黄瓜：蛋白质、糖类、维生素B2、维生素C、维生素E、钙、磷、铁等营养成分。3、冬瓜是美容佳品，对美白肌肤效果显著。4、多吃豌豆可以祛斑驻颜。5、土豆：能有效帮助女性身体排毒。
【一碗米价值有多大？】要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始的价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大。 
【七大公认最耗脂肪的减肥运动】1、12分钟的自由泳，可消耗836KJ的热量。2、每日1万步的行走能保持体型不反弹。3、拉伸运动，一次坚持七秒效果最好。4、5秒钟按压耳部穴位5下，能控制食欲。5、吃饭时每口咀嚼20下。6、30分钟的足底按摩，可有效减少食欲。7、慢跑20分钟以上就能出效果！
【七种食物改变你的圆圆脸】一、菠菜 ,含钾及维他命A和C； 二、豆苗，含有消除水肿的钾元素 三、红萝卜， 蜂蜜红萝卜汁，养颜又美容； 四、西洋芹， 促进口腔活动的功能； 五、纳豆 含有丰富钾元素； 六、小鱼干，都含有高优质的钾成份； 七、柿干当零食促进口腔活动的健康食品 。你都爱吃这些吗？ 
【三餐搭配原则】早餐：碳水化合物食物+蛋白质食物+果蔬类。主食可以粗细搭配，蔬菜选择少油少盐的烹调方式。蛋白质类鸡蛋，牛奶，坚果最方便。午餐：主食+肉类+炒蔬菜/菌藻类+凉拌蔬菜/菌藻类。肉类和蔬菜搭配比例为1：3。晚餐：粥品+蔬菜/汤品+无油面食或薯类。晚餐吃到6分饱。
【上汤娃娃菜】1.松花蛋提前蒸熟,娃娃菜洗净,1劈4段,红椒、皮蛋切丁,香葱切末、蒜去掉两头备用；2.蒜炝锅,煎出香味,入鸡汤烧开；3.水开后将娃娃菜、皮蛋丁放入；4.盖盖煮开到娃娃菜变软,捞出装盘；5.将红椒放入汤中,煮1分钟,加入少许水淀粉勾芡,浇在娃娃菜上即可 
【上汤娃娃菜】1、松花蛋提前蒸熟，娃娃菜洗净，1劈4段，红椒、皮蛋切丁，香葱切末、蒜去掉两头备用。2、蒜炝锅，煎出香味，入鸡汤烧开。3、水开后将娃娃菜、皮蛋丁放入。4、盖盖煮开到娃娃菜变软，捞出装盘。5、将红椒放入汤中，煮一分钟，加入少许水淀粉勾芡，浇在娃娃菜上即可~
【上班一族“最为要命”的饮食习惯】不吃早餐；晚餐太丰盛；嗜饮咖啡；宴席不离生食；水果当主食；进食速度过快；饮水不足；食用酒精过量摄入；餐后吸烟；保温杯泡茶。
下午茶分享【85℃凯撒大帝】1.土豆1 4个切丁煮熟,培根2片煎熟;2.半个西红柿,圆白菜(和土豆等量),1片吐司切丁和1拌在一起;3.加3大勺蛋黄酱.1大勺沙拉酱.2大勺奶酪丝.适量黑胡椒拌匀;4.沙拉铺在剩下2片吐司上,尽量多;5.烤箱200度烤10分钟表面亮黄即可~
下午茶分享【华夫饼的做法】华夫饼确实是一款极其实用而可以随意搭配的美食。做早点也好，做为下午餐点心也不错，还可以代替面包片、吐司片什么的。空闲的时候做上一份，美美的享受一番，不用担心里面会有什么不好的添加剂，防腐剂，自己做的就是两个字：放心。 
下午茶分享【椰汁西米糕 】 1.西米煮至透明，捞出冲凉沥干 2.西米放入10g白糖搅匀，平铺容器底部。3.锅中倒200ml椰浆、25g白糖，小火煮化。4.放入用冷水泡软、挤干水份的吉利丁片2片搅化 。5.倒入底部铺有西米的容器中，入冰箱冷藏至凝固，取出倒扣切小块即可
下午茶分享【美味南瓜饼】南瓜以碳水化合物为主，脂肪含量很低，是很好的低脂食品。其中，所含的β-胡萝卜素，可由人体吸收后转化为维生素A，能保护眼睛，能帮助各种脑下垂体荷尔蒙的分泌正常，使小朋友生长发育维持健康状态。此外，南瓜是暖性食物，可暖胃，而且口感柔软昧甜，易消化.做法详见图文  
下午茶推荐【冰糖银耳奇异果】1、银耳用水泡软，洗净，奇异果去皮切小块。2、银耳入锅加水，小火煮30分钟，加入冰糖煮至融化。3、加入奇异果继续煮一分钟即可。银耳有祛斑的功效，而奇异果维C丰富，女孩都不能错过。
下午茶推荐【咖啡布丁】1吉利丁2片，用冷水泡软挤干水分2纯咖啡粉按平时习惯冲成咖啡，取200ml。3.冲泡好的咖啡里加30g白糖5g炼乳搅匀4趁咖啡热，把泡软的吉利丁片放入5不断搅拌，至吉利丁片完全融化6倒入容器，入冰箱冷藏三小时以上，至布丁液凝固，取出装饰即可。  
下午茶推荐【咖啡曲奇】原料:糖粉100g、黄油100g、低粉180g、蛋黄液50g、咖啡粉13勺；做法:①黄油室温软化，加糖粉、咖啡粉打匀，再加蛋黄液打匀，最后筛入低粉，用刮刀切拌匀；②选菊花齿的花嘴；③面糊装进裱花袋，挤到不粘烤布上；④180°，上下火烘烤15min左右 
下午茶推荐【果干奶酪蛋糕棒】1.方慕斯圈放烤盘上,65g饼底碎.31g黄油微波加热,拌匀后铺底压实;2.173g奶油奶酪.38g黄油.40g砂糖,微波加热拌开,加3个蛋黄和淀粉拌匀;3.10g杏干.15g核桃入糊,15g葡萄干.15g加仑子干入碗倒酒,盖保鲜膜牙签扎孔,加热2min,沥干放凉入面糊,倒饼底;3.170°,30min,冷藏一晚~ 
下午茶时光【水果酸奶】做法：①苹果去皮去核，切成小块；②柠檬去皮，果肉切块；③将苹果块、生菜片、柠檬块放入榨汁机中榨取汁液；④将滤净的蔬果汁倒入杯中，加入酸奶和蜂蜜，即可
下午茶点推荐【蛋香小甜饼】1.面粉中放发酵粉和适量的水和成面团,然后放20min;2.将面团擀成薄饼,用刻刀刻成各种形状,放入烤盘中,上面刷上一层蛋黄,随后再撒上一层白砂糖;3.将烤盘放入烤箱中,用150度火力,烤制15min左右就可以端出来了。 
下午茶系列推荐【不用烤箱的芒果芝士蛋糕教程】注解神马的真亮！喜欢的就转起！
【不健康的生活方式！你占了几条？】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉； 3.不能保证睡眠时间； 4.极度缺乏体育锻炼； 5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡，不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。 
【不同体质不同瘦身方法】1.手脚冰凉者，饮用芍药茶（芍药+枣+蜂蜜），促进血液循环，将淤血排出体外，促进瘦身。2.身体浮肿者，饮用令身体变暖、排出身体多余水分的薏米绿茶（薏米+绿豆+绿茶），每天喝3次。3.代谢不畅者，喝半夏茯苓茶（半夏+茯苓+蜂蜜），补气、利尿、瘦身。 
【不同类肥胖喝的减肥茶】1.节食者推荐喝→乌龙茶。2.浮肿者喝→薏仁茶。3.压力造成便秘喝→荷叶茶。4.节食便秘喝→决明子茶。5.涨气者喝→大麦芽茶。6.消脂喝→柠檬茶。7.积食喝→普洱茶。8.护胃喝→玫瑰花茶。9.清火排毒→菊花茶。10.油腻喝→陈皮茶。11.食肉者喝→山楂茶。
【不宜放进冰箱的食物】1.香蕉；2.鲜荔枝；3.黄瓜；4.西红柿；5.面包；6.青椒；7.火腿；8.巧克力；9.叶子菜；10.中药；11.吃剩的月饼；12.鱼不宜久存；13.解冻后的冷冻食品；14.茄子；15.南瓜。为了您和家人的健康一定记住哦
【不能随便吃的蔬果，你懂吗？】1.芒果止血，来月经的人不要吃；2.韭菜壮阳，小孩子不能多吃；3.南瓜升压、止喘，高血压的人不能吃；4.山药补气，失眠的人不能吃；5.蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不能吃；6.香菜发汗，汗多的人不能吃；7.芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿的人不能吃。
【不要搂着宝宝睡觉】1、搂睡使宝宝难以呼吸新鲜空气，吸入的多是被子里的污秽空气，容易生病；2、可能使宝宝养成醒来就吃奶的坏习惯，不易形成定时喂养，从而妨碍宝宝的食欲与消化功能；3、限制了宝宝睡眠时的自由活动，难以舒展身体，影响正常的血液循环。
【与反抗的宝宝做好沟通】1.合理满足法，对宝宝合理的要求给予充分的满足；2.转移注意法，对待孩子不合理的要求或有危险的活动，适当的采取转移注意的方法进行软处理；3.故意冷淡法，对宝宝的恶作剧视而不见；4.后果处罚法，运用孩子行为后果本身进行适当的处罚；5.适当说“不”法。
世界上最全的【防醉酒+解酒法】，太实用啦，赶快收起来！！！
【中医认为秋季属气燥，怎样通过饮食去燥呢？】首先应当少吃一些刺激性强、辛辣、燥热的食品，如尖辣椒、胡椒等。多吃蔬菜瓜果，如冬瓜、萝卜、西葫芦。另外，为了避免各种湿热之气积蓄，还可以吃一些有去湿散气功用的辛香气味食物，如芹菜、韭菜、柑橘。
【久坐上班族之减肥食谱】早餐：一根香蕉一杯豆浆（早餐半小时前喝一杯蜂蜜水）；午餐：绿色蔬菜白饭半碗一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当添加牛奶或钙片）或者粥加小菜；睡前半小时：一杯酸奶，红酒一小杯；全天：香附3g玫瑰花3小朵，全天泡茶喝，下决心要减肥滴可以试试 
【九种水果去皱纹妙方】①桔子连皮捣烂，浸入医用酒精加蜜糖1周后使用。②香蕉捣烂加半匙橄榄油。③西瓜皮用清水洗净后擦面。④丝汁混合酒精及蜜糖涂脸。⑤黄瓜切成薄片敷面。⑥西红柿切碎榨汁涂抹面部。⑦南瓜子中含类性激素物质有护肤功效。⑧草莓切片贴面效果好。⑨把栗子捣细末，以蜂蜜调匀涂面。
【五类药物儿童慎用】1. 慎用阿司匹林，12岁以下的儿童服用后容易引发瑞氏综合征；2. 忌服维生素A，维生素A服用多了会影响骨骼的发育，会对软骨细胞造成不可逆的破坏；3. 忌服速效感冒胶囊，易引起惊厥；4. 忌滥服补药，不少中药补品中含有激素；5. 忌滥用抗菌素。
【五谷糯米鸡】1.糯米.高粱米.麦仁提前浸泡12小时以上;2.鸡腿洗净切小块,用料酒.蚝油.生抽.干淀粉腌30min;3.高粱米.麦仁煮5min;4.棕叶入沸水中焯烫一下,捞出冲净;5.糯米.高粱米.麦仁入腌过鸡肉中;6.香菇丁.玉米.豌豆也倒入鸡肉中,一起拌匀;7.用棕叶包好,上锅蒸40min即可#80后小花厨房# @qq_baby
【亲子格言】1. 不打骂、羞辱；2. 不孤立、威胁；3. 不否定、禁止；4. 多陪伴、引导；5. 多分享、关注；6. 多尊重、邀请；7. 避免情绪化教导；8. 不让孩子为父母的关系负责；9. 不当着孩子说配偶的坏话；10. 父亲要多陪；11. 尽量不麻烦老人；12. 不把责任推给学校;13. 要求孩子做到，自己先做到。
【人体降火的方法】胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火炽盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的人！
【人生8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。
【人生十二件要事】三件不能等：孝老，行善，健身；三件不能怕：年龄，孤独，未来；三件不能悔：工作，机遇，出身；三件不能省：学习，旅游，锻炼。 
【人生感悟】三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。人生三大陷阱：大意、轻信、贪婪。人生的三大悲哀,遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握 . 三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。 
【人生最重要的10大健康食物】1.菠菜:不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿:防癌、美白；3.巧克力:拥有快乐、护齿；4.马铃薯:护脾胃、除眼袋；5.蘑菇:提高免疫力、减 肥；6.大豆:抑肿瘤、延衰老；7.鸡蛋:增强记忆、美容；8.核桃:健脑、润肤；9.鱼:吃出好心情；10.橙子:防癌~ 
【从“手”看健康】1、手感热：主心肾阴虚。症状：上火、失眠、多梦；2、手感凉：主脾肾阳虚。症状：体弱怕冷，消化吸收能力差；3、手感粘：主内分泌失调，糖尿病人多见；4、手感湿：主心脾两虚。症状：心火盛、心理压力，精神紧张，易疲倦乏力；5、手感温润：五脏调和，身体健康。
【低卡路里瘦身夜宵】①红豆粥-促进肠蠕动，增加排尿，减少便秘，除下身脂肪；②木瓜沙拉-清脂排毒③奇异果-富含维C、果胶；④西柚-卡路里低，减肥消水肿，使腿部纤细；⑤香蕉木瓜酸奶-营养丰富补充能量；⑥柚子葡萄汁-美容补维C；⑦黄瓜薄荷豆浆-消暑解乏；⑧枸杞菊花茶-安神护目。
【你不能不看，长期不吃早餐的危害】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？请告诉身边的朋友~~
【你是这样的人吗】1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感，脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。 
假日推荐【三字经美一生】月姐到，要保暖，离空调，不吃冰，可泡足，要活动。喝暖汤，出点汗。禁芦荟，远寒凉。多按摩，循环好。益母草，经后喝，化瘀血，勿过量。见血块，喝红糖，补激素，蜂王浆。温豆浆，延衰老，刺激物，不要吃。遇经痛，灌薑汤，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保养，想瘦身，好时机。
假日推荐【居家减肥法】①呼啦圈:呼啦圈能够瘦腰；②热水浴:不想节食或运动还想瘦身的，可用热水浴。在热水中放上浴盐全身浸泡；③瘦腿操:平躺，双腿在空中做蹬自行车动作，一次15分钟，共做三组；④哑铃:哑铃可以起到瘦手臂的效果，要选择那种曲臂举起，能感到用力但不费力的最为适宜
假日推荐【让肉片变嫩的妙招】：首先,在肉片中加入料酒,可稍微多加一点。然后用手抓肉片,一直抓到料酒完全被肉片吸收。然后把蛋清倒入肉片,再继续用手抓,抓到蛋清完全被吸收,最后再加入一点点盐,放置两分钟就可以下锅炒了。专业称为“上浆”同样做鱼片等也可以用到~！
假日推荐【轻松告别大象腿的密诀】 1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。 
【健康养生小口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好。2、一日两苹果，毛病绕道过。3、一日一枣，长生不老。4、核桃山中宝，补肾又健脑。5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神。6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少。7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了。8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用。
【健康新准则】少喝奶茶；不吃刚烤面包；远离充电电源；白天多喝水晚上少喝；晚上5点后少吃大餐；每天喝酒不多过1杯；不用冷水服胶囊；睡眠不足8小时人会变笨；手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍；记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜朋友。
【健康顺口溜】生梨润肺化痰好，苹果止泻营养高。黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消
【健康食品排行榜】肉食榜冠军：鹅肉——化学结构很接近橄榄油。水果榜冠军：木瓜——美容护肤助消化。蔬菜榜冠军：红薯——保护皮肤，延缓衰老。零食榜冠军：核桃——延缓动脉硬化，软化血管。食用油榜冠军：橄榄油——清除血管壁上的胆固醇 
【健胃麦冬竹叶粥】材料:麦冬30g、甘草10g、竹叶15g、白米100g、去核红枣6枚；做法:将麦冬、甘草、竹叶先用水煎熬，取汁，加入粳米、红枣一起煮成粥；此粥带点淡淡的清甜，具有清热解暑、益气和健胃等功效，假如感到暑热口渴、气短乏力、不思饮食，不妨一试
【儿童防中暑4妙方】1鼓励宝宝多喝水：白开水和绿豆汤都是不错的选择；2适当避免户外活动：尽量选择清晨或晚上较凉爽的时间外出；3注意室内通风：不要让儿童长期呆在空调环境里，儿童身体体温调节功能未完全发育成熟，离开空调屋后容易中暑；4家中常备防暑药：如人丹、十滴水、藿香正气丸等 
【儿童饮食：一少二定三多四要】一少：少零食；二定：定时、定量；三多：多品种、多活动、多引导；四要：要重视食物品种合理搭配、要按照儿童消化系统特点选择食物、要适当多吃促进脑细胞发育的食品、要讲求饮食卫生。 
【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！
【八招刺激肾上腺 抵抗疲劳回复活力】1.多吃全棵、有机食物，有助摄取更完整的养份；2.吃新鲜：新鲜食物才有生命元气；3. 忌吃化学物、刺激剂；4. 少吃水果和所有甜食；5.适当补充天然海盐；6.多晒太阳；7. 适当炼瑜伽，切忌剧烈运动；8. 赤足行走，回到自然中。
【八种果蔬越吃越漂亮】1、樱桃—活化细胞、美化肌肤。2、石榴—减缓肌体衰老。3、胡萝卜—美白肌肤。4、橄榄—有突出的美容功效。5、黄瓜—消除晒伤和雀斑。6、葡萄—深层滋润、抗衰老。7、柠檬—具有防止和消除皮肤色素沉着的作用。8、杏—有良好的柔润滋养效果。
【八种食物帮你解压】①脱脂牛奶-科学家证实，治疗失眠和焦虑症，传统热牛奶疗法是有效的；②桔子-其中的维生素C，可助你一臂之力；③麦片-减慢胃的吸收速度；④鲑鱼-富含Ω-3脂肪酸；⑤菠菜-镁有平复情绪的作用；⑥杏仁-止咳平喘，润肠通便；⑦开心果、胡桃-防止心跳过快；⑧鳄梨-降低狂躁的情绪。
【六种美白蔬菜】1、豌豆：多吃豌豆可以祛斑驻颜；2、土豆：有关美白的蔬菜有“双豆”一说，双豆即土豆和豌豆；3、白萝卜：中医认为，白萝卜可“利五脏、令人白净肌肉”；4、蘑菇：食用蘑菇会使女性雌激素分泌更旺盛，能防老抗衰，使肌肤艳丽；5、黄瓜：能清洁美白肌肤，消除雀斑，缓解皮肤过敏。 
【具有清肠排毒功效的食品】毒素积蓄会导致记忆力衰退、便秘、色斑等后果。清肠排毒对于爱美的女性来说，是非常必要的。具有清肠排毒功效的食物有：1.地瓜。2.绿豆。3.燕麦。4.薏仁。5.小米。6.糙米。7.红豆。8.胡萝卜。9.山药。10.牛蒡。11.芦笋。12.莲藕。13.白萝卜。14.山茼蒿。15.地瓜叶等等 
【养生必知：食物中的天然“降脂药”防心血管疾病】1、大豆：是人体蛋白质的良好来源，也是防治高脂血症和冠心病的健康食品。2、海带：可降低血清胆固醇和甘油三酯的含量。3、菌类食物：可防止脂质在动脉壁沉积，有降压的功效。4、苹果：可抑制低密度脂蛋白氧化。
【养生警惕：家常吃番茄有6大禁忌】1、空腹时不宜食用。2、不宜和黄瓜同食。3、服用肝素、双香豆素等抗凝血药物时不宜食。4、不宜食用未成熟的番茄。5、不宜长久加热烹制后食用。6、服用新斯的明或加兰他敏时禁食。
【养育知识】 吃了退烧药不要过度捂汗 “发热时盖上被子捂一捂，多出点汗退烧快。”这是很常见降温方法，实际上却是一个很大误区。尤其在高热吃了退烧药后，过度捂汗不但不利于散热，反而会使体温在短时间内升得更高，还可能造成脱水。在吃退烧药的同时，最好采用物理降温，用接近体温的温水擦拭身体。
【养育知识：身高俗语，有道理吗】1.三岁定身高，对；2.二十三蹿一蹿，错，男孩18女孩16，骨骺闭合不再长；3.爹矮矮一个，娘矮矮一窝，错，身高35%来自爸爸35%来自妈妈；4.早长晚长一样，判定儿童矮小4岁是黄金分界线；5.越老越抽抽，对，21岁身高达到峰值。
【农家小炒肉】1.将五花肉烫煮10min左右，呈半熟状态，取出晾凉切片；2.辣椒斜切成段，豆豉剁碎；3.炒锅烧热不放油，将辣椒煸炒至表面发白，盛出待用；4.炒锅烧热放适量油，放入肉片煸炒出油；5.加入豆豉、八角、酱油、料酒翻炒；6.加入辣椒翻炒片刻，用盐和糖调味即可！
【冬天护肾大法】1.保暖；2.不乱吃药；3.不暴饮暴食；4.治疗感冒；5.小心反复发作的扁桃腺炎；6.不憋尿；7.防止感染；8.防止疾病损害肾脏；9.控制糖尿病高血压；10.不喝成分不明井水河水；11.处理泌尿道结石；12.定期检查；13.保持小便通畅。
【冬季养生提醒】冬日咽喉干肿饮食处方： 蜜梨膏。蜂蜜甘平，润肠通便、补肺润喉。梨甘微酸凉，能治口渴咳嗽便秘。两者一起熬膏可起到润喉的作用。新鲜绿叶蔬菜、橙子、绿茶、胡萝卜也有很好的清火作用。康康提醒：“上火”期间，不宜吃辛辣食物，经常漱口，多喝水。
【冬季养生试试“煮水果”】①苹果：蒸熟了的苹果具有止泻作用。②梨：蒸熟了的梨具有清热润肺、止咳化痰的作用。③枣：蒸熟的枣比生枣更易消化。④山楂：蒸熟的山楂不伤脾胃。⑤柚子皮：和蜂蜜一起煮成茶水，具有消食、除痰、解酒、美容等功能。
【冬季宝宝练习爬行需注意】1、隔离地板，在地上垫一个硬度适中的垫子、地毯或泡沫塑料板。2、适当穿戴，要穿宽松的衣服，别穿得太多。3、场地开阔，尽量让宝宝在空间宽一点的地上爬。4、排除危险，将能碰伤宝宝的地方用旧布缠裹，床底打扫干净。5、循序渐进，少批评，训练不能急。
冬季推荐【乌鸡枣杞汤】1.乌鸡洗净,出去鸡肚子里的油和整个鸡屁股;2.乌鸡斩块焯水去血沫,温水洗净;3.鸡肉入砂锅,再入大枣.枸杞.桂圆.姜片和桂皮;4.一次性加足够的水,中途不要续水;5.大火烧开10min,转最小火,中途不掀开盖子;6.小火煲两个半小时,加少许盐即可~ 
冬季推荐【乌鸡栗子滋补汤】1.乌鸡纵向从背部一切为二，入冷水中，水开后捞出；2.砂锅中入半锅热水，放入焯过的乌鸡，加入姜片，大火烧开转小火炖制；3.温水浸泡一会儿红枣和枸杞，乌鸡炖30min后加入板栗；4.再炖30min后加入红枣和枸杞，再炖30min，加盐调味即可~  
冬季推荐【健脾益胃老母鸡煲冬菇汤】1.宰好的母鸡洗净；2.冬菇用温水泡开洗净切去根；3.葱、姜洗净拍松；4.沙锅内注入清水放入鸡烧开撇去浮沫；5.加葱、姜、料酒和冬菇一起炖2小时；6.加金针菇滚一小会，放盐调味即可~老母鸡温中益气、补虚劳，最适合秋冬补身了 
冬季推荐【冬瓜枸杞牛肉汤】1.牛肉洗净,切方块,加姜片.葱段飞水,再冲洗去除血沫;2.冬瓜洗净去皮.瓤,切薄片,枸杞子温水清洗控干;3.砂锅一次加足水,入牛肉大火烧开,打净浮末,加姜片.料酒.葱段;4.大火烧开关小火煲1小时以上;5.入冬瓜片.枸杞子中火烧10min,加盐.胡椒粉.香菜末即可~ 
冬季推荐【山药炖鸡汤】1.山药去皮泡水中,土鸡洗净剁大块,冷水下锅;2.大火煮开,加料酒滚煮2min,撇去浮沫;3.捞出,温水冲掉浮沫.杂质,入砂锅,一次添足热水,大火烧开;4.撇净浮沫,加葱段.姜片,小火慢炖40min;5.加切滚刀块的山药,小火慢炖至山药软烂;6.用盐调味,入枸杞再煮5min即可~ 
冬季推荐【滋养清热雪梨黄豆猪手汤】1.猪手分成块，加姜片飞水去异味，用清水清洗干净；2.锅内加入猪手，加去核切块的雪梨、黄豆和一块姜，加足清水煮到滚，加料酒，开盖维持旺火沸煮20min；3.转文火再煲1小时就煲好了，喝之前根据个人口味加盐调味即可 
冬季推荐【益气补虚五指毛桃煲猪骨】1.猪骨.鸡腿洗净,剁小段,蜜枣.枸杞洗净;2.五指毛桃清水泡10min,洗净;3.猪骨焯水1min,捞出,入鸡腿焯烫1min;4.洗去浮沫,入汤煲,加清水800ml;5.大水滚开,撇去浮沫,入五指毛桃.枸杞和蜜枣;6.转小火,煲2小时左右,关火后加少许盐调味即可~ 
冬季推荐【益气补血汤】1.猪脊骨斩大块洗净，入开水锅氽烫至出血水，捞起冷水洗净；2.锅子洗净，入党参、红枣、桂圆肉、芡实注入清水6碗；3.加盖大火煲开后，转中小火煲至剩3碗水时，加入枸杞子再煲10分钟；4.关火前入盐调味即可~喝了以后面色红润万人迷哦 
冬季推荐 【萝卜骨头汤】1.大骨入冷水,烧开去血水洗净;2.白萝卜去皮切滚刀小块,枸杞温水稍微泡发;3.焯烫好的大骨入电压力锅,加香叶.姜片,入适量水;4.按"肉/鸡"键煮好,然后打开加萝卜块,再次按"肉/鸡"键,大约15min;5.最后打开放枸杞.盐.鸡精,拌匀后盛出即可
冬季推荐【虫草花椰子老鸡汤】1.老母鸡去皮,焯水去浮沫,虫草花洗净,椰子肉洗净切小块;2.鸡肉带焯肉的水一起入炖盅,加红枣.椰子肉.虫草花.椰青(椰子水);3.炖盅铺一张油纸,盖盖,入汤锅内,入炖盅一半位置的冷水;4.盖大盖,大火烧开水转小火,慢炖2小时入少许盐即可
冬季推荐【蟹味菇鸭骨汤】1.蟹味菇去根，洗净；2.鸭骨放入砂锅中，放入葱、姜；3.倒入适量清水，大火烧开，撇去浮沫；4.放入蟹味菇，转小火煲1小时左右，调入盐即可出锅~做法简单，味道确实机器鲜美的 
冬季推荐 【补心安神肉丝枸杞汤】1.肉丝用黄酒浸泡，枸杞温水浸泡；2.锅中放入5克油和水烧开，倒入枸杞；3.少煮片刻后，放入肉丝；4.肉丝煮至变色，将浮沫去除，加入适量的盐、胡椒粉和鸡精调味即可~这道汤简单便宜，做着不麻烦，而且还能补血安神，是个不错的选择哦
【冬季洗澡禁忌】1忌饱食或空腹：饭后立即洗澡，使消化道血流减少，妨碍食物消化和吸收，空腹则会造成低血糖，导致晕厥；2忌水温过高：使全身皮肤血管扩张，加重心脑血管负担，引起休克，水温在24—29℃为宜；3忌久泡：泡澡时间过长，易使人疲劳，引起心脏缺血、缺氧。
【冬季防干裂护肤方法】蜂蜜＋橄榄油或甘油方法：将蜂蜜和橄榄油或甘油调和在一起，涂抹在脚后跟、手掌、手背等粗糙、易干裂部位，可起到滋润皮肤、治愈干裂的功效。如果脸上太干燥、细纹过多，也可以涂抹在脸上。
【冰桔茶】1.热水冲泡绿茶,室温冷却后入冰箱降温制成冰镇绿茶；2.青桔对半切开,一杯500ml的冰桔茶,用3-4颗青桔就可以了；3.青桔切开后,取2个青桔,把汁挤入杯子,另外2个不用挤汁,直接放进杯里；4.加入果糖,把冰镇好的绿茶倒入杯子里；5.喝前放入冰块即可 美食QQ群：136447811 
【冰激凌面包布丁】1.2个鸡蛋打成蛋液;2.在蛋液中加入白糖(根据个人口味)、150ml牛奶;3.添加100ml淡奶油,搅拌均匀;4.面包切小块,浸入之前调制好的蛋液中;5.待面包完全浸透之后放入烤箱,190度,10~12分钟;6.烤制后取出,冰激凌置于烤制布丁之上,淋上少许巧克力酱即可 
【冰糖银耳梨汤】主料:2个梨、100g水发银耳；配料:80g冰糖、6个红枣、20g枸杞；做法:1.将银耳泡发，红枣、枸杞和梨洗净切小块；2.银耳撕成小块，和梨块、枣同放入锅里，加冰糖和清水，大火煮开转成小火炖至银耳和梨软烂；3.出锅前十分钟再放入枸杞即可
【冰糖银耳雪梨羹】 原料:冰糖、银耳、雪梨、红枣、枸杞； 做法:1.银耳冷水泡发，撕掉根部，撕成小朵，雪梨去皮切小块备用；2.将撕好的银耳、冰糖、切好的梨、红枣和枸杞放在锅里，加适量凉水，炖煮至开锅，改成文火炖煮；3.待汤熬至黏黏的，这道银耳雪梨羹就OK了.易上火就转TA
【冰糖银耳雪梨羹】原料:冰糖、银耳、雪梨、红枣、枸杞； 做法:1.银耳冷水泡发，撕掉根部，撕成小朵，雪梨去皮切小块，备用；2.将撕好的银耳、冰糖、切好的梨、红枣和枸杞放在锅里，加适量的凉水，炖煮至开锅，改成文火炖煮；3.待汤熬至黏黏的，这道银耳雪梨羹就OK了 
【决定成功的因素】你遇到过很多聪明人，大学同学、同事、朋友，有几个会比你傻？很多年以后，你会看到成功的那些人，并不是最聪明的人。因为决定成功的更多是非智力因素：明确的目标，积极的心态，努力和坚持，承受挫折和压力的能力，成熟的接人待物等。不努力和怨天尤人的那些人，注定没戏。
【准妈妈孕期十六个不宜】不宜用风油精;不宜抹口红;不宜烫发染发;不宜多用洗涤剂;不宜长期接触电脑;不宜在热水浴中呆得过久;不宜浓妆艳抹;不宜在居室放花草;不宜打预防针;不宜过多饮茶;不宜过量喝饮料;不宜多食醋;不宜饮酒;不宜多食山楂;不宜吃热性调料;不宜过多吃油条 
【准妈妈每个月最怕啥？】第一个月怕热，第二个月怕药，第三个月怕烟酒，第四个月需要适量有氧运动，第五个月怕体重超重，第六个月多听舒缓音乐，第七个月怕压力过大，第八个月怕剧烈运动，第九个月怕心急。各位准妈们中枪了么？哈哈~
【凉茶饮用不当伤脾胃】凉茶由甘寒或苦寒的中草药熬制而成，具有清热除湿及生津降火的作用，饮用适当，在炎热的天气下可以解渴清热，但如果不加节制，一口渴就猛喝凉茶，则会损伤脾胃，伤阳气。凉茶虽然有解渴清热的作用，但饮用时一定要有度，特别是老人和小孩，更应该尽量少喝。
【减肥不忌五种肉】①兔肉由于兔肉含蛋白质较多，营养价值较高，含脂肪较少，是胖人理想的肉食。②牛肉营养价值仅次于兔肉。③鱼肉鱼的脂肪含有多种不饱和脂肪酸，具有很好的降胆固醇作用。④鸡肉适当吃些鸡肉，不但有益于人体健康，也不会引起肥胖。⑤瘦猪肉经煮炖后，脂肪含量还会降低。
【减肥食品多吃也不胖】1、肠胃清道夫——木耳 2、超低热量能手——冬瓜 3、燃脂瘦身高手——口蘑 4、低卡高纤冠军——绿菜花 5、代谢多余脂肪的行家——土豆 6、零热量美食——海带 7、好莱坞明星青睐的瘦身美味——魔芋 8、吸脂专家——冻豆腐 9、最佳早餐瘦身品——香蕉 10、瘦身大餐——鱼。
【几个日常活动的最佳黄金时间】①刷牙:饭后3分钟；②喝茶:餐后1小时；③喝牛奶:睡前饮用可补钙助睡眠；④吃水果:饭前1小时；⑤晒太阳:上午8-10时,下午4-6时；⑥美容:睡前补水护肤效果佳；⑦散步:饭后45-60分钟；⑧洗澡:睡前温水浴有助促眠；⑨睡眠:午睡从13点开始,晚上22-23点上床最佳；⑩锻炼:傍晚。
分享下午茶【DIY甜蜜草莓慕斯】材料:3汤匙糖，2茶杯开水，1盒草莓（洗净切丁），2盒草莓味果冻粉，1罐炼奶，1罐奶油。做法:1、将糖和草莓混合留用；2、开水把果冻粉调融，把果冻，炼奶，奶油倒进搅拌器。打成浆；3、在一容器中放入草莓丁，然后倒进奶浆；4、放进冰箱冷冻3个小时以上即成
分享下午茶【巧克力香蕉豆腐布丁】很简单的一道甜品！【做法】1、将香蕉、豆腐、糖、可可粉、豆奶和肉桂粉放在搅拌器里盖好，搅拌到浓稠。分别倒进几个盘子里，放冰箱冷藏1小时后即可品尝。只需5分钟，人人喜欢又不会担心热量问题的甜点就完成了
分享下午茶【起司蛋糕】将消化饼干放入容杯中打，完成后倒入准备好的容器中加橄榄油搅拌，再铺放模型上，以汤匙压平，作为蛋糕底部。将奶油乳酪、蛋、盐和冰糖置入容杯，打好后打开杯盖，加入柠檬汁盖紧盖子，打柠檬汁，完成后倒入模型，放入烤箱中以180度烤25-30分钟，即可。
分享午餐【DIY家常红烧牛肉】1、牛肉切大块放入沸水中汆烫一分钟，随即捞出冲洗干净。2、炒锅内烧热2大勺油，爆香葱段、姜片、大蒜粒，放入牛肉略微翻炒。3、放黄豆酱炒香，淋入料酒和酱油翻炒。4、加开水，没过牛肉，大火煮滚转小火焖煮一个半小时，加适量的糖和盐调整味道并开大火把汤汁收浓。
分享午餐【DIY电饭煲三杯鸡】1.1杯油1杯酒1杯酱油,加红葱头.姜片.白糖拌匀成腌汁;2.腌汁涂遍鸡全身,肚子里也要抹汁,最后将腌汁里的姜葱塞到鸡肚子里,腌2小时以上;3.腌好的鸡入电饭煲,淋少许腌汁,盖盖按煮饭键;4.期间不时的给鸡翻身,以便上色均匀;5.煮饭键跳起,闷一会即可。
分享午餐【DIY肉末蒸豆腐】1.榨菜切成碎。2.豆腐切小块，排入蒸碗中。撒上榨菜碎。3.锅里热油，放入葱姜爆香，倒入肉泥，迅速划散，倒入生抽翻炒几分钟加盐即可。4.把炒好的肉末连汤一起倒在豆腐上。上锅蒸，水开后10分钟。取出撒香葱。搭配香菜更好。
分享午餐【DIY蛋黄焗南瓜】1．南瓜削皮去籽，切长条；2．滚水里放点盐，南瓜条下水煮熟，捞出控水；3．锅里倒少许油，放入咸蛋黄，拿铲背顺时针推搅，油温不要过热；4．蛋黄炒碎后，把滤好水的南瓜条倒进翻炒，使南瓜条均匀蘸满咸蛋黄；5．最后出锅装盘，撒少许香菜点缀即可。
分享午餐【DIY豌豆尖豆腐蘑菇汤】豆腐切小块，平菇洗净切条状，豌豆尖择好洗净备用；锅中加1勺油，下入姜丝略炒，再下入平菇翻炒2-3分钟，加入2碗水，下入豆腐块煮开，加适量盐调味；豆腐煮熟之后，撒入豌豆尖，即刻关火，用汤的温度将豌豆尖烫熟即可.
分享午餐【DIY辣味豆腐火腿串】1.豆腐切薄片,热锅煎至两面金黄;2.脆皮肠煎成金黄色;3.煎好的肠用煎好的豆腐卷起来再用竹签串起来;4.把酱汁(茄汁1勺.韩国辣椒酱2勺.糖稀1勺.白糖1勺.料酒1勺)混合,小火煮开即可;5.酱汁均匀涂在串上;6.摆盘并撒上花生沫即可.
分享午餐【上汤豆苗】1、豌豆苗洗干净，沥干备用；2、热锅内一勺橄榄油，放入蒜片爆香；3、倒入洗净的豌豆苗；准备上汤小半碗；4、将上汤倒入锅内，以盐调味；5、稍加翻炒，淋麻油后装盘即可。可以适当加些辅料，比如虾仁，火腿丁，香菇提鲜
分享午餐【东北小笨鸡炖蘑菇】1、鸡洗净切成大块，金华火腿切小片。2、锅内烧水，加料酒去腥，水开后放入切好的鸡块；焯一会儿捞出待用3、锅内倒少许油，加入葱、姜块炒香，放入两种蘑茹。4、放老抽上色，翻炒后倒入开水，放入金华火腿。5、开锅后加入盐调料，转小火慢炖4050分钟，加少许鸡精即可出锅
分享午餐【五彩干豆腐丝】1.锅中倒油，将葱、香菜、花椒、姜片倒入锅中，小火熬出香味后熄火2.干豆腐切丝，倒入开水中焯一下，捞出控干水分3.锅中烧开水，倒入胡萝卜丁、圆葱丁、红椒丁焯至断生4.黄瓜、玉米香肠切丁；5.将所有食材倒入盆中，加一勺调料油、少量盐、鸡精、海鲜酱油、香油拌匀即可
分享午餐【剁椒皮蛋】原料:皮蛋4个、剁椒、芝麻、蒜、葱、姜；配料:醋、生抽、麻油、糖、鸡精；做法:1.皮蛋剥去壳洗净；2.皮蛋放在手心，用棉线拉一下将皮蛋切成四瓣，或刀沾水切开；3.剁椒蒜瓣、姜末、醋、头抽、麻油、糖、鸡精拌匀调成调味汁倒在皮蛋上即可~
分享午餐【土豆熬白菜】1、牛肉切小块，用干淀粉和料酒腌一会儿;;2、锅中倒油，待油加热至六成热时，放入葱花爆香;3、把牛肉块倒入锅中，大火快炒至牛肉变色4、把土豆倒入锅中翻炒几下，使土豆表面都沾上油;5、往锅中倒入没过土豆的热水，然后加入老抽大料和桂皮，大火煮至沸腾后转小火。
分享午餐【土豆闷饭】1.土豆、腊肠、火腿肠、葱、洋葱全部切丁；2.锅热后把菜丁入锅炒熟，最后入耗油；3.洗好的米按照平时煮饭的量加水后倒入炒好的食材，按煮饭键；4.饭煮好后，继续闷5min一碗香喷喷的土豆焖饭出锅咯！
分享午餐【坛子肉】主料.肉.调料：酱油.冰糖.葱.姜.肉桂.水1将猪肋肉洗净.切成2厘米见方的块，入开水锅焯5分钟捞出.清水洗净。葱切成3.5厘米长的段.姜切成片2把肉块放入磁坛内，加酱油、冰糖、肉桂、葱、姜、水（以浸没肉块为度）用盘子将坛口盖好.在中火上烧开后移至微火上煨约3小时，至汤浓肉烂即成
分享午餐【大盆花菜】1、五花肉切片.青蒜叶.青椒和干红椒切斜段.蒜切片2、花菜掰成小块，用盐水浸泡15分钟后洗净沥干；3、锅中倒入食用油烧热，将五花肉片下锅煸炒出香味后，倒入干红椒段和蒜片炒香；4、花菜下入锅中，翻炒至金黄色，加入盐、孜然和蒸鱼豉油炒匀；5、下入青椒和青蒜叶段炒软炒香即可
分享午餐【好吃的糖醋里脊】1.肉洗净切片，加入鸡蛋液、水淀粉、面粉抓匀；2.碗中放料酒、糖、醋、盐、葱、姜、水淀粉、少许汤兑成汁；3.锅放油烧至五成热，下入肉片，炸至焦脆，捞出控油；4.锅留底油，烹入糖醋汁，倒入肉片翻炒，淋香油出锅即可~
分享午餐【家常酸辣汤】1.香菇.冬笋切丁,猪肉.豆腐切细丝,肉丝用盐.生抽.蛋清腌一下;2.锅入油,炒香香菇.冬笋丁,倒入500ml骨汤毫升或清水;3.汤煮开后,加肉丝,变色马上放豆腐丝;4.入6g米醋.水淀粉勾芡,马上入蛋液,搅拌均匀成蛋花;5.大火煮10s,洒胡椒粉.香油.1勺生抽.香葱即可。
分享午餐【小白菜氽丸子】1、姜泥，花椒面，鸡蛋清，香油加入到肉馅中。搅拌均匀。2、用手或者筷子同方向搅打肉馅到用手握感觉抱团。3、握取适量肉馅，从食指和大拇指之间挤出近圆形。4、加两片姜，水沸后打去沫子，煮至丸子飘起。5、加入小白菜，盐，几滴香油，胡椒粉调味，再煮10-15分钟即成。 
分享午餐【山药栗子猪肚煲】猪肚洗净用盐、醋少许面粉搓洗冲净、焯水倒掉水，从新放水、葱段、姜片、大蒜、花椒、八角、小茴香料酒放入猪肚开锅后改文火煲1小时至猪肚软熟，山药戴上手套去皮切成象眼片、栗子用高压锅烤熟趁热剥皮 红椒切块，猪肚晾凉切条待用，原汤加入猪肚及备好的配菜料及调味略煮即
分享午餐【干烧四素】鲜口蘑，冬笋，香菇切小块，青红椒切斜块备用；将口蘑，冬笋，香菇飞水，加入料酒调味；锅中放油，将口蘑，冬笋，香菇，青红椒分别过油煸香；少许葱油，老抽，生抽，料酒，味精，糖稍多一些，胡椒粉入锅调汁，开火将煸香的四素放入，煸炒出锅即可。
分享午餐【干锅花菜】1.花菜朵朝下,入淡盐水泡20min,洗净拆小朵,焯水1min,立即冷水冲凉透,沥水;2.五花肉切薄片,小红辣椒切段;3.爆香葱白,下肉片,中火炒至变色,逼出肥油;4.入老干妈辣酱炒香,入红辣椒段.花菜,翻炒;5.加生抽.白糖,大火炒1min,入蒜叶段,炒几下,关火盖盖焖1min即可。 
分享午餐【干锅鸡肉】鸡肉切块，加生抽加辣椒，加花椒，五香粉腌制；四季豆去丝切断，然后过油炸一下；另起锅，留少许油，下辣椒，少许花椒，爆香，下蒜头；下鸡肉，翻炒，下四季豆，加少许高汤即可。
分享午餐【手撕包菜】食材:卷心菜、花生油、盐、醋、生抽、水淀粉、白糖、蒜、朝天椒；做法:1.包菜用手撕成碎片、洗净、沥干水；2.将所有配料调成一碗酱汁；3.锅入油，加热至十成热，把包菜放进去快速翻炒，不断翻炒至回软，马上倒入糖醋汁，再炒即可出锅.
分享午餐【拔丝山药制作方法】１． 将提前准备好的山药削掉皮，切成小块儿状；２． 用清水简单清洗一下，最后保留上面的粘液；３． 然后把油烧热，倒入山药，烧成淡金黄色捞出；４．放入少量油、倒入白糖，小火熬制，要不挺搅拌；５．最后把糖熬成黄色，再把山药倒入搅拌一下即可。
分享午餐【梨球烩鸡翅】1.鸡翅洗净沥干,剁成小块;2.梨去皮,挖小球或切小块;3.爆香姜片,入鸡翅翻炒至表面微黄;4.入料酒.生抽.老抽.盐.糖煮开,转小火,加盖煮15min;5.鸡翅软烂后,入梨球(在快出锅时再放,可保持梨的清甜脆爽,吃起来别有一番滋味),大火收汁即可~
分享午餐【毛豆鸡丁】1毛豆洗净，红彩椒切块，蒜切片2鸡胸肉切小丁，加1克盐、1勺酱油、2克淀粉少许清水拌均匀3、锅中倒油烧热，放入蒜片翻炒出香味后将准备好的鸡丁放入锅中过油炒透，捞出备用4锅中倒少许油，毛豆下锅翻炒至颜色变深时，加入红彩椒、鸡肉丁、盐一起翻炒，翻炒均匀后关火即可。
分享午餐【水煮肉片】1.肉片用淀粉盐料酒鸡蛋抓匀腌20分钟。2.油菜洗净焯水控水。3.起锅烧油下肉片翻炒变色盛出。4.锅留底油爆香花椒，下泡椒豆瓣炒香，加适量清水放盐烧开。5.肉片滑水中稍煮，和油菜一起放到盘中，撒花椒干辣椒芝麻。6.最后把油烧烫浇到肉片上即可。
分享午餐【法式烩土豆】1、土豆去皮成丁，洋葱、蒜去皮切碎2、用厚底铝锅，置于火上，烧融黄油，然后把葱和蒜下入，炒至洋葱呈透明，把土豆丁加入搅拌3、加蔬菜汤，香叶，少许盐、胡椒面、味精、搅拌均匀。约微沸45分钟，不停地搅拌，勿糊底4、到土豆熟时再放些植物油和酒，装盘时撒一些芹菜末即可
分享午餐【海鲜菇鱼头汤】做法1）姜片放入煮锅中,加清水,盖锅盖煮滚。2）热油锅,放入洗净的鱼头煎至双面微黄3）倒入滚烫的水煮5分钟4将鱼头和汤汁倒入煮锅盖锅盖大火煮滚,转小火煮30分钟。5）将海鲜菇用清水浸泡15分钟洗净。6）放入煮锅中，盖锅盖，大火，煮10分钟。7）揭盖，加入适量的鸡粉调味即可
分享午餐【滋阴润肺-黑木耳炒腐竹】主料：腐竹，黑木耳，蒜，姜，调味料：盐，生抽酱油，糖，胡椒粉，鸡精做法：1、黑木耳泡发，腐竹用水泡软切段，蒜切片，腐竹放入开水锅煮一分钟，捞出控水；2、炒锅加油烧热，下蒜和姜片爆香，加腐竹翻炒一会，加黑木耳，盐，糖，生抽，胡椒粉，鸡精炒匀即可。
分享午餐【焖猪手】1.猪手剁小块,入开水焯烫捞出,冲净浮沫;2.姜去皮切片,大葱切段,花椒.八角.香叶.桂皮入料包中;3.猪手块入电饭锅,加姜片.葱段,入开水没过猪手;4.入料包.料酒.生抽.老抽搅匀,盖盖,按下煮饭键,待煮饭键跳起,再次按下煮饭键,待再挑起,盖盖焖30min
分享午餐【珍珠丸野山菌汤】金针菇、香菇、滑子菇洗净；猪rou和鸡脯剁成茸混合，放入姜末、盐、料酒搅匀，边点水边逆时针搅拌上劲；砂锅中倒半锅水，放入葱段、姜片，把菌菇倒入，中火烧沸；把肉茸挤成个头均匀的丸子逐个入锅，待丸子飘起，转小火煮十分钟，点适量盐和胡椒粉，撒葱花即可。
分享午餐：用微波炉来做【酸辣泡椒虾】1.锅中加少许油,烧热后放青蒜和姜片爆香;2.倒入鲜虾,翻炒约2min,变色后放入火锅底料,充分炒匀;3.将虾入微波容器,入切段的泡椒和适量泡椒水;4.加黄瓜条和胡萝卜条,翻拌均匀;5.根据个人口味倒酱油,充分拌匀,入微波炉,700W加热5分钟左右即可 
分享午餐【电饭煲卤仔排】1 将子排清洗干净，冷水下锅，倒入适量料酒，水加到子排的2倍，放入葱姜，盖上盖子，按下煮饭键；2 待煮开后，撇去浮沫，加入酱油60克，搅拌均匀，盖上盖子，继续煮饭键按下；3 一个小时后，进入厨房，取消煮饭键，已经可以开吃拉。可以适当的加点味精提鲜。
分享午餐【电饭锅煎饺】电饭锅内锅里倒入一点油，抹匀锅底。均匀铺放一层速冻饺子，倒入清水没过饺子的一半，盖上锅盖，按下煮饭开关，就等开关自动跳起叭。好的电饭锅内锅不粘性能好，做好的煎饺只需要用塑料饭勺轻轻一推就能轻松盛起。
分享午餐【番茄焖排骨】1.排骨洗干净砍成小块,每个番茄切成10块;2.锅里放生油,入切好的排骨爆炒30秒左右;3.入1碗水和切好的番茄,焖5min;4.水滚后入酱油.红糖,继续焖15min,直至锅里剩下1碗多一点的汁;5.转小火,入白醋,翻拌均匀,再次滚后即可关火上碟~
分享午餐【番茄蛋菜心面】1.鸡蛋加料酒、水、盐打匀，西红柿切块，葱切片，菜心洗净待用；2.油锅烧热炒鸡蛋盛出，再少加一点油爆香葱，加入西红柿翻炒；3.锅内加水烧开，放盐和1-2滴老抽；4.放入挂面和鸡蛋同煮，面快熟的时候加入菜心，再加少许醋和鸡精即可~
分享午餐【砂锅白菜豆腐】很多时候，就想吃这种再清淡不过的菜，热乎乎，暖心暖胃~做法:1.白菜用手撕开，豆腐切块；2.砂锅内加足量水烧开，下入白菜、豆腐、姜片煮至再次开起 ；3.加入盐继续小火煮10分钟左右即可，关火前可滴几滴香油即可
分享午餐【祛痘印薏米蜂蜜粥】原料: 薏米50克，百合15克，蜂蜜适量；做法: 将薏米、百合洗净，放入锅中，加水适量，煮至薏米热烂，参与蜂蜜调匀，出锅即成；特点:甜香，热糯，略有幽香味~功效:美 白皮肤，淡化痘 印，排除体内湿气~
分享午餐【私房红烧鸡翅】做法：1、鸡翅每个面斜切三刀，焯水捞出控干。2、油煎鸡翅到两面微黄。3、油倒出，锅里沾一点油，放葱姜八角，小火干煸下，出香味；倒入生抽老抽一比一；放米酒，冰糖。4、大火煮开后，放鸡翅，汤汁和鸡翅齐平，不够加米酒。5全程大火烧，翻动鸡翅到汤汁浓郁，放味精提味即可
分享午餐【笋干菜梅肉】1、五花肉切厚片，下开水焯烫片刻捞出。2、笋干菜用清水泡好，洗净备用。3、炒锅烧热倒油，放五花肉炒至微黄，加入泡好的笋干菜。4、加入生抽、老抽、盐、糖调味，待炒匀后放置碗中。5、将碗放入蒸锅，蒸1小时即可。
分享午餐【简单又营养的排骨饭】1.排骨浸泡半小时洗净沥干，加甜面酱或排骨酱，料酒生抽老抽盐和糖拌匀，腌1小时候以上.2.排骨和米入电饭煲加水后煮.3.青豆和玉米入开水锅焯几分钟沥干水份.4.排骨饭煮好后开盖把青豆和玉米到米饭上，再盖盖焖几分钟，让米饭和青豆，玉米的味道更融合。
分享午餐【糖醋酸辣鸡丁】1.油热下鸡丁,炒到鸡丁表面焦黄盛出,剩少许油在锅中;2.爆香葱花蒜粒,放洋葱,小火将洋葱炒香;3.下鸡丁稍稍拌炒下,放姜末.葱花.蒜粒.生抽.老抽.醋.白糖.老干妈.料酒;4.大火不断翻炒鸡丁入味上色,同时开始收汁;5.撒少许白芝麻.葱花即可。
分享午餐【素炒酸辣腐竹】1、准备好腐竹；用冷书浸泡发。2、腐竹洗净、切小丁备用。3、酸包菜梗、酸胡萝卜先切粗丝再切小粒备用。4、锅中油热，倒入酸菜，炒匀。5、倒入腐竹丁，加入适量盐，炒匀。6、淋入生抽，炒匀。7、加入红剁椒，炒匀。8、撒入葱花，炒匀；9、炒好的酸辣腐竹丁盛入碗中
分享午餐【紫菜鲜菇汤】1.白玉菇去根、洗净， 鸡蛋打散；2. 锅中加水，放入紫菜；3. 再放入白玉菇，煮5分钟；4. 倒入打散的鸡蛋，调入盐、生抽；5.煮开后，关火，调入鸡精、香油，撒上青蒜末即可。
分享午餐【红烧草鱼】1草鱼洗净切块，葱、姜、蒜洗净切成末，香菇洗净切成丝，猪里脊切成丝；2坐锅点火放入大量油，油至六成热时，将整条鱼放入锅中炸至两面金黄色捞出沥干油3锅内留余油，倒入葱末、姜末、蒜末、香菇丝、肉丝翻炒，加入盐、鸡精、糖、草鱼、生抽、料酒，稍焖一会儿，勾薄芡出锅即可
分享午餐【红烩牛肉】1、牛腩切大块，胡萝卜土豆切小块，洋葱切丝。2、锅中放入牛腩、八角、花椒、葱段、姜片、黄酒、生抽和水，过水备用锅中加橄榄油与与奶油混合加入香葱与胡萝卜炒香加番茄酱炒出红油与香味，加牛肉，黑胡椒碎，干牛至叶，红酒，老汤烧开后加土豆与迷迭香焖制酥烂即可。
分享午餐【红酒烤鸡翅】1.鸡翅净，在向内一面划两刀。2.将盐、糖、蒜茸、姜茸和胡椒粉放入红酒里，搅拌均匀成腌料。3.鸡翅放入腌料里搅拌均匀，放冰箱2-3个小时，中途翻动一下。4.烤箱200°c预热10分钟，将鸡翅放入中层烤10分钟，涂上一层蜂蜜后翻到另外一面再烤10分钟，涂上蜂蜜，继续烤5分钟即可
分享午餐【老北京炸酱面】五花肉切小丁；起锅多倒一点油，下入肉丁，点料酒煸炒；转小火倒入黄酱，按一个方向时时搅动；另起锅烧水煮面条；待酱炸至颜色变深，酱汁浓稠，点适量白糖和葱花关火；面条煮好，捞出过凉水，沥干入碗；配上黄瓜丝、芹菜丁、煮黄豆等菜码，浇适量炸酱即可。
分享午餐【肉丝炒面】1.将面条入沸水中煮至7分熟捞出。2.将煮好的面放入盆中用清水反复冲洗直至面条不沾手，沥干。3.在沥干的面中加入生抽、老抽、香油拌匀。4.肉丝用料酒、盐腌制5分钟。5.锅入少许油至5成热，放入肉丝煸炒，放入绿豆芽和鸡毛菜翻炒几下入面条翻炒，加入盐即可。
分享午餐【芒果小圆子】1.糯米粉+木薯粉+清水揉合成团，搓成小圆子；2.水烧开下入小圆子至浮起，捞出浸入冰水中激冷备用；3.芒果切开，去皮取部分果肉切成粒，其余用搅拌机打成泥，加入适量冰水和蜂蜜拌匀放入冰箱冷藏，吃时加入小圆子即可。
分享午餐【茶树菇炒牛柳】牛柳加酱油、淀粉、料酒腌制，茶树菇切段，蒜切茸；起锅热油，爆香蒜茸，加入牛柳滑熟盛出；重新起油炒茶树菇，加适量盐和酱油，炒时要注意火候，猛火快炒，使其水分保持在体内；茶树菇熟后，迅速加入牛柳，翻炒均匀，加一点点料酒带出更多的鲜香味即可。
分享午餐【菠萝炒鸡】材料：菠萝一个，鸡500克，姜蒜适量，盐适量。做法：1、将菠萝去皮，切成厚片，用盐水稍微浸泡一下。2、鸡切成块3、锅里加水烧开，将鸡块焯水待用。4、起油锅，爆香姜蒜，下鸡煸炒一会儿，至表面有点变黄。5、加入菠萝煸炒均匀，炝入一点清水，然后加适量的盐调味就可以了
分享午餐【蒜香红烧肉】油锅内放冰糖，溶至金黄色；倒入切好的五花肉，快速翻炒后放五花肉染上糖色变至金黄，倒入红烧汁，倒入腐乳汁、醋，所有调料倒入后快速翻炒加盖焖煮两分钟，倒入炸好的蒜瓣至锅内，蒜瓣倒入后盖上锅盖将锅内的调料汁收干即可
分享午餐【蒜香鸡翅】1、取一只碗，倒入生抽，盐，生姜末，黑胡椒粉，香叶，料酒做成腌肉料。2．鸡翅反面切几个小口，放入腌肉料内，腌一小时。3、大蒜切末。4、取油锅，下入腌好的鸡翅，倒入适量的白糖，煎到上色。5、倒入生抽，炒均匀后倒入蒜末炒香。6、加适量的水，焖煮。鸡翅熟后，入盐收汁即可
分享午餐【蔬菜上汤面】1.锅里到少许的清水，先将土豆、胡萝卜块倒进去煮开；2.再将番茄块、豆腐、蘑菇倒进去继续煮；3.加入适量的盐，开锅后将面条放入；4.面条沸腾后将菠菜叶倒入，加少许香油，最后入少许鸡精调味，吃时将香肠和肉圆放到碗里即可~ 
分享午餐【蛋炒方便面】宅人福音！ 备：方便面,绿豆芽,卷心菜,胡萝卜,蛋,葱,姜片等。 做法： 1.热少许油，打入鸡蛋，翻炒至稍凝固盛出。 2.再放少许油，葱姜炝锅，入绿豆芽,卷心菜丝,胡萝卜翻炒，倒入少量开水。 3.入面饼,调料拌匀，盖上焖5分钟，大火翻炒收汁。 4.倒入鸡蛋拌匀即可。
分享午餐【蛋蒸肉】1、买回来的肉馅用刀继续剁烂些;2、把葱姜末放在剁好的肉馅中，然后加入盐、糖和香油。3、把搅好的肉馅放在耐高温的容器中，在肉馅的表面用勺子压出一个小坑。4、把鸡蛋打在压好的小坑中，放入上气的蒸锅中蒸15-20分钟。5、吃的时候在表面撒上小葱，再滴几滴生抽
分享午餐【西兰花奶油浓汤】将黄油放锅里融化；将西兰花放入翻炒出香味；用料理机加鲜奶油和西兰花打成糊状；将打好的西兰花奶油糊倒锅里煮开加适量食盐即可；倒入容器，将奶油倒成内外几个圆圈，用牙签竖着由外向里画出等距直线即可.
分享午餐【西兰花炒虾球】1.西兰花去粗茎掰成小块,蒜切末,红椒切菱形片,鲜虾剥成虾仁备用;2.炒锅热油,入西兰花煸炒1min盛出;3.小火爆香蒜末,然后放虾仁,用中火拌炒;4.待虾仁变色后淋入料酒和少许生抽.糖,入西兰花.红椒,大火迅速翻炒,最后加盐,淋少许香油即可
分享午餐【西红柿鸡蛋疙瘩汤】取面粉放入盆中；加入水，用筷子不停搅拌，直至呈现出均匀的疙瘩状；锅中放油，放入葱、姜炒香；放入西红柿块炒至粘稠；倒入清水；水沸后放入面疙瘩快速搅散；煮至将熟放盐调味；倒入鸡蛋液形成蛋花，撒上香菜末即可。
分享午餐【豆豉草鱼头】1、草鱼头洗净，对剖两半，将水分擦干。2、用3大匙油将鱼头两面略煎，微黄时盛出，再以余油炒姜、蒜末和洗净的豆豉，同时加入调味料（1）烧开。3、放入鱼头，改小火烧10分钟，待入味且汤汁稍干时，勾芡，淋麻油即关火。4、青蒜洗净、切斜片，撒入即可盛出
分享午餐【酱八宝菜】原料：黄瓜1000克，藕、豆角各800克，红豆400克，花生米300克，栗子仁200克，核桃仁100克，杏仁100克，黄酱2000克，糖色100克，酱油1000克。做法：将以上原料均加工成大小均等的形状混合在一起，用水泡出部分咸味，捞出晾干，装入布袋入缸，缸中放黄酱，糖色酱油每天搅拌1次5-7天
分享午餐【酱焖鲳鱼】 1.鲳鱼去除内脏洗净，鱼身侧滑刀。2.锅内放油，放入鱼煎至两面金黄。3.锅中留底油，放入花椒煸香后滗掉，再放入葱、姜、八角 4.下蒜爆香，肉末煸炒至变色。淋入料酒、生抽、老抽、糖。5.将鱼放入，加入一碗水，盖盖小火炖一刻钟。6.炖至汤汁收紧粘稠即可。
分享午餐【酸汤面疙瘩】1面粉加点盐，加水，用筷子搅拌成小疙瘩；2西红柿切成小丁，油菜洗净切成大块备用；3锅置火上，放油，5成热，放西红柿丁，翻炒，炒出番茄素；4加番茄酱，翻炒，加水，烧开，放虾仁；5不等水烧开，就放面疙瘩；6水开后，加油菜、盐、鸡精、胡椒粉，搅拌均匀即可。
分享午餐【酸菜肥牛金针】1.酸菜洗净后切小段，金针菇洗净后去根；2.热锅入油，放入适量郫县豆瓣，炒出红油；3.加入酸菜煸炒，加水煮沸后放入金针菇；4.再次煮开后，加入肥牛片，待汤煮开，肥牛片变色后，加盐调味出锅~超开胃滴菜，保管让你吃一口想二口！
分享午餐【陈皮香辣翅】鸡翅中用盐，料酒，姜粉，花椒粉腌半小时；将腌好的鸡翅，放入油锅中煎至两面金黄；干辣椒切段，陈皮切丝；锅里油烧热，下葱花和干辣椒段爆香，再放入煎好的鸡翅，调入陈皮，冰糖和生抽，加少量水焖一会；大火收汁，就可以开动啦。
分享午餐【雪菜肉丝鸡蛋面】1.肉放生抽、料酒、盐、淀粉腌，锅放油爆姜葱，放肉炒，加料酒，酱油煸炒装盘；2.洗锅热油倒雪菜，加糖大火炒，再倒炒好的肉炒均；3.下面条，水再次开，放鸡蛋，荷包蛋成型后，面条就捞出，放盐、味精、酱油、醋调汁，加雪菜肉丝就OK~
分享午餐【韩国拌饭】1胡萝卜切丝，菠菜洗净，香菇、西葫芦洗净切片2平底锅内倒油打两个鸡蛋煎熟3做一锅开水菠菜焯熟立即放凉水中过凉4锅补油下肉馅翻炒至熟盛出5锅再补油下胡萝卜香菇翻炒6待胡萝卜变软放豆芽翻炒7豆芽炒到断生下西葫芦片炒熟，放盐调味即可。
分享午餐【香而不腻的板栗红烧肉】原料：五花肉500克、板栗10多个、葱、姜、花椒、八角、盐、冰糖、料酒、老抽适量1、板栗洗净，肉切块洗净；2、锅放油热后，放葱、姜、花椒、八角煸香；3、放肉翻炒，加酒老抽翻炒；4、倒没过肉热水大火煮沸转小火续炖；5、炖30分后，放板栗，炖20分，加适量冰糖、盐
分享午餐【香脆脆皮豆腐】1.豆腐控干水切大小一致的块，鸡蛋打匀，豆腐块放鸡蛋液沾均匀；2..油烧7成热，放入蘸鸡蛋液的豆腐块，两面煎至金黄出锅；3.青椒、咸菜和蒜瓣切碎，加入生抽、醋、白糖和香油，调匀成汁；4.煎好的脆皮豆腐沾着调味汁食用即可~
分享午餐【香菇蒸蛋】材料:鸡蛋，高汤，香菇；做法:1.香菇用剪刀剪成条状，加入容器里；2.鸡蛋打散，加入高汤拌匀用细致的漏勺过滤蛋液，倒入容器里；3.用勺子把蛋液表面的气泡除去；4.凉水放入蒸锅，大火，上汽后，蒸8分钟即可~
分享午餐【香菇豆腐汤】1.嫩豆腐用淡盐水浸泡,胡萝卜和姜分别切细丝,鲜香菇切薄片;2.放入自己所需要的水量,将嫩豆腐端在掌心,用刀子轻轻地切小块放入;3.加香菇片.胡萝卜.姜丝烧开,调点盐.鸡精,撒些胡椒粉,淋点水淀粉(勾个薄芡即可);4.最后撒入芹菜段和青蒜段,搅拌几下即可
分享午餐【香辣土豆片】1.土豆切厚片,火腿.蒜切片,长辣椒切菱形片,豆瓣酱剁细;2.土豆入6成热油炸至外皮变脆捞出,待油温7成热,下锅复炸几秒捞出,火腿过几秒捞出;3.锅留油,下蒜片.长辣椒炒香;4.下豆瓣酱炒香,加少量水,所有材料一起翻炒,加盐.鸡精炒匀,撒白芝麻即可
分享午餐【香辣炒面】1小青菜洗净沥干,肉丝用姜末盐鸡精料酒拌匀;2水沸后放面条,煮至8成熟,用凉开水冲凉加几滴油挑松;3锅烧热加少许油,倒肉丝和红椒煸炒,放熟面条和青菜,加老抽不断翻炒;4分3次加少少的油.一点糖和鸡精,淋一点辣油再稍微翻炒一下,如果喜欢醋也可拌入少许的香醋
分享午餐【鱼香烘蛋】1、锅里放油，入辣豆瓣酱翻炒，加姜末.蒜末，后加高汤，酒酿，酱油，关火备用；2、鸡蛋打匀并加高浓度的水淀粉，,锅中油热入蛋液等底部煎黄，翻面再煎另一面；3、待鸡蛋膨胀，关火盛盘；4、酱汁加热勾薄芡，加香油，葱花，淋在鸡蛋上即可。
分享午餐【鲜炒荷兰豆】荷兰豆去筋撕成两段，锅中水烧沸，加入少许盐，入荷兰豆迅速焯一下捞出过凉水，洋葱切块 香干切成片，锅中放油烧热，加入洋葱略炒加香干翻炒后再加入荷兰豆快速翻炒加入盐略炒，加入少许水淀粉勾芡，关火后加入少许鸡精，加芝麻油调味即可食用。
分享午餐【鲜虾白玉菇】白玉菇洗净去根，红椒和黄瓜切块；虾仁挑去虾线，用盐和料酒拌匀腌制；油热后用葱姜米炝锅，倒入白玉菇翻炒2分钟，加入虾仁炒至变色，倒入红椒和黄瓜，放入少许生抽，一小勺糖，再加一点点盐，最后淋上少许水淀粉出锅。
分享午餐【鲫鱼萝卜丝汤】白萝卜去皮切丝，过开水焯一下；鲫鱼去鳞去内脏洗净；起锅热油，放入生姜片煸香，将鲫鱼放入两面都煎上色；放入清水没过鱼3~5厘米，将葱放入，然后大火烧开，中火炖到鱼汤颜色变白；改小火放入萝卜丝炖10分钟，放盐和少许胡椒粉，撒小葱末或香菜末即可
分享午餐【鸡蛋拌黄瓜】1.鸡蛋液打散，加点盐和料酒搅匀，入油锅，炒至成型后盛出，晾凉；2.黄瓜洗净，擦干，用擀面杖拍扁，然后掰成小块；3.香菜切段，大蒜拍扁后剁碎；4.以上所有材料混匀，加香油、盐、生抽、糖、陈醋和老干妈辣酱(不吃辣的省略)拌匀即可~很清淡的菜肴哦
分享午餐【鸡蛋肉松蔬菜卷】有面粉、有鸡蛋，有肉松、还有蔬菜。配上一杯牛奶或豆浆，绝对是一份营养的早餐哦~
分享午餐【麻辣干锅小土豆】.小土豆洗净蒸熟,晾凉压扁放盘中,两面洒盐腌10min;.碗中加盐.糖.生抽.香醋调成味汁;平底锅放油,腌好的土豆放入煎至两面金黄取出;原锅加少量油,小火炒香辣椒.花椒.孜然和蒜碎;5.待蒜碎呈金黄色时倒入小土豆翻炒几下,入2的调味汁,炒至干爽即可。
分享午餐【黄豆炖排骨】1、黄豆浸泡过夜；2、小排飞水，洗净浮沫；3、锅中放足水，下排骨，黄豆，姜片，大火煮滚后改中火，保持翻滚沸腾状态至汤汁乳白；4、改小火，慢炖2小时左右，加盐.糖.老抽调味即可
分享午餐【黑豆排骨汤】材料黑豆约300g提前用水泡发(泡6小时以上)、猪排骨约400g洗净、盐、食用油适量；做法1.排骨与凉水一起下锅，大火煮开；2.开锅后依旧大火，方便撇干净浮沫；3.排骨带汤一起倒入砂锅；4.加入黑豆，武火堡5-6小时，最后加盐调味即可
分享早餐【爱心茶叶蛋】1.将茴香.桂皮.八角.陈皮.茶叶.枸杞.菊花.甘草放入一个棉布做的袋子中;2.鸡蛋煮熟,将壳敲出裂痕,裂痕多些.细些;3.把敲好裂痕的鸡蛋.准备好的配料包.适量的酱油一同煮;4.煮开后焖一会,更加的入味~在这甜蜜的日子,给你的Ta做个爱心小加餐吧
分享早餐【精致早餐椰汁南瓜汤圆】南瓜200g，糯米粉300g，椰子粉适量，白糖50g。①南瓜去皮，切成薄片，隔水蒸熟；②蒸软的南瓜搅拌成南瓜泥，放白糖拌匀；③把糯米粉分次倒进南瓜泥拌匀；④椰子粉用两碗开水冲调备用；⑤适量水倒入锅里烧开，把搓好的汤圆放进锅里煮至浮起，捞起放进椰子汁里即可。
分享早餐【胡萝卜早餐饼】1.鸡蛋打散，加少许面粉和牛奶，调入盐、白胡椒粉，搅拌成糊；2.胡萝卜擦丝，用油煸炒软；3.胡萝卜丝、玉米倒入拌好的蛋糊里；4.锅里入少许油，将饼糊用勺子盛到锅上，整理出小圆饼的形状，以小火煎熟即可~
分享早餐【胡萝卜鸡蛋早餐饼】1.鸡蛋打散，加入少许面粉和牛奶，调入盐和白胡椒粉，搅拌成糊；2.胡萝卜擦丝，用油煸炒软；3.将胡萝卜丝和玉米倒入拌好的蛋糊里；4.锅里倒入少许油，将饼糊用勺子盛到锅上，整理出小圆饼的形状，以小火煎熟即可 
分享早餐【鸡蛋三明治】1.水煮蛋去壳后切碎，越碎越好，与沙拉酱混合，入黑胡椒粉、盐拌匀；2.搅拌好的鸡蛋沙拉均匀抹在吐司上，上面盖一片，切去四周硬边，再对切成三角形即可~做法超级简单，但营养很丰富哦，很适合作上班、上学族的早餐呢
分享.晚上我吃的【夏季解暑粥】1.苦瓜粥:苦瓜100g、冰糖20g、精盐2g、粳米100g；2.莲子粥:莲子50g、粳米100g，入锅同煮，至莲子极烂为好；3.西瓜皮粥:西瓜皮200g、粳米100g、白糖30g，西瓜皮削去外表硬皮切成丁，与粳米同煮，先用旺火煮沸，再转用小火煮成粥，放入白糖即可.
分享晚餐【24节气之大雪养生】木耳冬瓜三鲜汤： 冬瓜150克，水发木耳150克，海米15克，鸡蛋1个，盐、水淀粉、味精、麻油。 冬瓜去皮切片鸡蛋摊蛋皮切宽片。 锅加鲜汤烧开，放海米、木耳煮沸5分钟，放冬瓜，开锅放食盐、淀粉，起锅前放蛋皮，淋上麻油。 功效；生津除烦，清胃涤肠，滋补强身。 
分享晚餐【DIY辣白菜豆腐汤】制作：1、取若干辣白菜，加上清水；2、放炉具上煮滚，转小火煮一会儿；3、依次放入泡发的香菇和豆腐，煮一会儿；4、最后放入胡萝卜片和金针菇，煮滚后试味，辣白菜本身很咸，根据个人口味往汤里加点盐调味即可。
分享晚餐【健脾鲜玉米粥】1.把玉米须去掉，洗净；2.用子把玉米粒礤成玉米碎，收到碗中备用；3.锅中加两小碗水，水烧开后再倒玉米碎，防止糊锅；4.不停的用勺子搅拌，开锅后煮上3分钟即可~玉米味甘，性平，能调中健胃、利尿，有防治高血压和清除自由基的功效
分享晚餐【八宝水波蛋】1鸡蛋打散，加入适量30度的温水，少许盐，胡椒粉拌匀过滤筛至蒸碗，盖保鲜膜，热水入蒸锅，隔水蒸熟2将香菇，胡萝卜，肉，虾切小丁，把所有的材料焯烫一遍，再取锅烧热，不放油，加一点高汤以及灼烫的原料，再加盐，白糖，料酒，烧开后用水淀粉勾芡。3取出蛋羹把芡汁浇上即成
分享晚餐【养颜瘦身-番茄薯仔汤】做法：1. 番茄洗净，每个切6瓣；2. 薯仔洗净去皮，切成薄片；3. 葱洗净，切成葱花；4. 热锅放一汤匙油，待油六成热时放入番茄按压翻炒，至香味浓郁，倒入4碗水烧开，放入薯仔，煮8~10分钟至熟透，下盐和鸡粉搅拌均匀，撒入葱花即可。功效：减肥瘦身，养颜美容
分享晚餐【凉拌酸辣土豆丝】1.土豆切丝,泡凉水里15min以上;2.干辣椒切段,蒜切末;3.土豆丝下水煮2min,捞出沥干,装碗中;4.放糖.醋.花椒面.盐.鸡精.生抽.辣椒油,在上面放蒜末和干辣椒.葱花;5.烧油,油热后把油浇在葱花.蒜末和干辣椒上面(这样会把调料爆香),拌匀即可~
分享晚餐【南乳花生烧排骨】1.花生浸泡至软,挑洗净;2.红糟腐乳压碎,加米酒.腐乳汁.排骨酱拌匀;3.小肋排洗净,浸泡20min去血水,捞出洗净沥干;4.油热,入蒜头.姜片.葱结煸香,入肋排翻炒至微微焦黄;5.入酱汁.糖,肋排翻炒上色,加开水.花生,大火煮开加盖小火焖至排骨.花生酥软,大火收汁即可
分享晚餐【双椒肉拌面】1.猪肉剁成沫，青红椒切丁，芹菜切丁；2.烧开水，水滚后放面条，面条煮到刚熟捞出过冷水；3.锅里放油，烧热后放入肉沫快速炒散，炒至肉沫变色后放入酱油翻炒香；4..随后放入青红椒丁、芹菜丁翻炒；5.放入煮好的面条，加适量盐
分享晚餐【咖喱牛肉】材料:牛肉1斤.土豆1个.胡萝卜2根.元葱1个.黄油20g.椰浆300g.黄咖喱粉3大勺.蒜姜适量.盐1小勺.水1杯;做法:1.黄油炒香蒜末姜末,加入牛肉炒变色;2.加入洋葱略炒,再依次加入胡萝卜.土豆翻炒;3.加入黄咖喱粉炒匀,最后加椰浆和水,熬煮到汤浓软烂,加盐即可
分享晚餐【咖喱鸡肉盖浇饭】1.鸡腿去骨切丁开水汆烫捞出，胡萝卜切块，土豆切块，洋葱切丝备用；2.锅中放油爆香葱姜，下入鸡块略炒；3.将鸡肉丁炒至变成白色，放入其他配菜翻炒均匀；4.放入咖喱块，加入少量开水，用文火炖；5.炖至土豆软烂，汤汁浓稠，调入盐、味精调味；6.盛出淋在米饭上即可
分享晚餐【咸蛋蒸肉饼】原料：猪肉200克、生咸蛋、葱姜末、料酒、酱油、淀粉、水。做法：1猪肉剁成肉糜；2生咸蛋蛋白蛋黄分开，葱姜切碎末；3、肉糜中加入咸蛋白、葱姜和其它调味料搅拌均匀；4、把肉糜放入容器中拍平，咸蛋黄一切为二放肉饼上，放入蒸锅，上汽后蒸约15分钟
分享晚餐【啤酒烧猪蹄】1.猪蹄洗净焯水备用；2.锅里放油加冰糖炒糖色，下猪蹄翻炒至上色；3.加老抽和酱油炒至上色，加适量的盐翻炒均匀；4.最后放姜、蒜、八角炒下，倒入啤酒至淹没；5.加一个葱结，大火煮开后关火，转入高压锅里，中火压12min即可~ 
分享晚餐【回锅肉】1五花肉放入滚水中，煮至用筷子可以扎入即可，取出放涼后切小片备用；2萝卜干洗净切小条备用；3青椒、蒜苗洗干净，青椒切小块，蒜苗切斜刀备用；4起油锅，加入蒜末爆香；5放入肉片炒至出油，加入萝卜干、辣椒爆炒，再加入调味料中火炒均勻；6起锅前加入蒜苗，快速翻炒，即可
分享晚餐【土豆炖排骨】1、排骨洗净后，用料酒浸泡20分钟后再次冲洗，沥干水分。小土豆洗净去皮。2、热锅下油，排骨煎至微黄。3、爆香葱姜蒜，干红辣椒，八角，香叶，桂皮，同时下入冰糖翻炒。4、加排骨和小土豆翻炒，加料酒、生抽、老抽后加热水炖至熟透。5、加盐，小火炖排骨和土豆软烂收汁即可 
分享晚餐【土豆烧茄子】1.茄子.土豆洗净,滚刀切成块,茄子撒点盐,煞出水分;2.锅放油,土豆煎成表面金黄;3.炒锅洗净,放适量油,放1个八角煸香后放茄子(煞好水后挤干水分再下炒锅);4.茄子开始变软时放土豆煸炒,放酱油.水,中火扣盖焖5min后开盖放大蒜,转大火放糖煸炒,放盐收汁即可
分享晚餐【奶白鲫鱼汤】1、原料：鲫鱼一条、姜3片、大蒜小葱油盐鸡精。2、锅里放油，烧热后，用铲推开。3、放鲫鱼略煎一下。4、煎到鱼肉变色后，到入1碗半的水，放入姜和大蒜。5、盖锅盖，大火煮沸后改中火炖20分钟。6、调入适量盐和味精，在炖2分钟就可以起锅了。最后撒上葱花。味道那个鲜啊
分享晚餐【客家酿豆腐】把豆腐中间挖一小块出来，把猪肉剁碎加入花生油盐鸡粉玉米淀粉胡椒粉搅拌均匀;酿入豆腐孔中;把酿好的豆腐煎到金黄;在碗内放入水，调入盐、生抽、蚝油、胡椒粉、鸡粉、玉米淀粉搅拌均匀称为混合酱汁;6.在煎好的豆腐中加入混合酱汁焖，焖到收干汁，最后撒上葱花即可。
分享晚餐【宫保土豆】1.土豆切块,浸泡沥干;2胡萝卜切块,炸花生米去红衣;3.土豆块煎至金黄熟透,煎好盛出;4.锅中放油,放花椒.麻椒.姜末.干辣椒段,炒香;5.放胡萝卜,炒至表面发白,放土豆,炒1min;6.淋入碗汁炒匀,放花生米,翻一下即可
分享晚餐【宫保虾球】1.虾仁洗净,加盐.味精.料酒.蛋清.淀粉上浆；2.干红辣椒切段；3.糖.醋.酱油.味精.料酒.水淀粉兑成味汁；4.锅烧热放油,6成热放干辣椒,炒至棕红色,放入虾球炒散,至发白时加入葱段.姜片.蒜片炒出香味；5.调入味汁,点几滴香醋,加红油翻炒出锅即可 
分享晚餐【富贵红烧肉】1.锅热加油,油热后放五花肉,煸炒至肉变色;2.加红烧酱油,翻炒均匀;3.加糖,炒至糖融化,且均匀包裹肉块;4.将炒好的五花肉倒入炖锅,加水没过肉;5.大火烧开,放入葱.姜.八角和香叶,转小火炖半小时;6.放入鹌鹑蛋,继续炖10分钟左右,大火收汁即可
分享晚餐【封缸酒红烧肉】笋干泡发后洗净，姜拍碎，葱挽结，五花肉切块焯水，控干水份。炒热油，下五花肉，中火煸干水份，加入生抽、老抽、糖煸炒。下入封缸酒，放入笋干、葱、姜，大火烧开后，盖盖，改小火烧１小时。将菜盛入碗中，入蒸锅，蒸30分钟即可。
分享晚餐【山药牛肉粒】1.肉切丁，加淀粉、胡椒粉、老抽、料酒、葱末姜末、一点油，用手抓匀腌制15分钟；2.油热后倒入牛肉粒翻炒，变红后放入葱末姜末翻炒片刻；3.放入胡萝卜和山药翻炒，放入豌豆粒后调入味精和盐即可 
分享晚餐【干煸四季豆】1.四季豆500克，摘去两头抽去筋、掰成长段洗净沥干；2.入油锅炸至外皮略皱，捞出控干油备用；3.锅中留1大匙油，将100克猪肉末炒散，加入姜、蒜末和料酒、生抽炒至干酥；4.倒入四季豆，调入少许盐、糖和鸡精翻炒至入味即可~
分享晚餐【干锅腊肉茶树菇】热油锅，依次放入姜蒜，豆豉，花椒和干辣椒，翻炒。倒入腊肉片，转中火，让腊肉的肥肉部分爆一下油。转大火，倒入茶树菇，放一勺老抽和一勺白糖。翻两下，再放少许盐。炒2分钟，放入切好的青椒丝，再放适量鸡精即可
分享晚餐【干锅花菜】1.花菜朵朝下,入淡盐水泡20min,洗净拆小朵,焯水1min,立即冷水冲凉透,沥水;2.五花肉切薄片,小红辣椒切段;3.爆香葱白,下肉片,中火炒至变色,逼出肥油;4.入老干妈辣酱炒香,入红辣椒段.花菜,翻炒;5.加生抽.白糖,大火炒1min,入蒜叶段,炒几下,关火盖盖焖1min即可。
分享晚餐【快乐卤蛋】1.锅中放水烧开,入鸡蛋加盖煮15min;2.煮好鸡蛋入凉水,冷却后去壳;3.鸡蛋表面划出想要的图案,入卤水(八角3块.小茴香5ml.花椒5ml.甘草3片.桂皮1块.草果1个.肉寇1个.陈皮1片.生抽15ml.老抽5ml.盐.冰糖适量入纱布,入没过卤制食材的水中煮40min)中煮开,转小火煮30min即可。
分享晚餐【手撕豆角炒肉末】1．肉糜加老抽，生抽，黑胡椒腌制20分钟；2．豆角洗净整根下热水里焯熟；3．捞出后浸泡凉水；4．控干水份用手把豆角撕成两半，切成约十几厘米的段；5．锅里下葱姜爆香，入腌制好的肉糜，立刻划散，不停的翻炒均匀；6．入豆角，翻炒2分钟。调入盐，出锅即可
分享晚餐【无油香菇栗子鸡】1.鸡洗净斩块,加盐.姜片.料酒腌渍30min;2.锅里倒水,加栗子煮开,浸泡20min剥皮;3.另起一锅加热后,加鸡块,小火煎制鸡肉表面金黄出油即可,放姜片爆香;4.加泡好的香菇翻炒,加老抽.水大火烧开后改小火炖制20min;5.加栗子小火炖制20min,加盐拌匀,收汁即可。
分享晚餐【木瓜鸡翅】1木瓜切块，葱切段，姜切片，鸡翅洗净，在背面划两刀；2平底锅置火上，放入鸡翅中，小火煎至两面金黄；3平底锅油烧至5成，放入葱段、姜片爆香，放入鸡翅中，酱油，加入清水没过鸡翅中，大火烧开，转小火焖10分钟；4放木瓜块，小火焖煮10分钟，加入冰糖和盐，大火収汁.
分享晚餐【泡菜萝卜炒牛肉】1、泡菜和泡萝卜切小块，蒜苔洗净切段，红黄椒切成菱形片备用。2、牛肉切粒，加烤肉酱、生抽、老抽、盐和油腌制30分钟。3、锅中下油，将牛肉滑熟。4、锅内留底油，煸香泡菜和泡萝卜，倒入蒜苔继续煸炒。5、入牛肉炒匀即可出锅。
分享晚餐【泰汁甜辣鱼】1.鱼刻一字刀,用盐.胡椒粉腌一下,姜切细丝,蒜切片;2.鱼拍淀粉,拍均匀,中火炸至微黄,捞出摆在盘中;3.1茶匙白糖中和一下甜辣酱的味道,酱中兑1碗水,大火烧开;4.锅里的汁大火熬,调入盐.鸡汁,熬到变浓郁粘稠就好了,浇在鱼身上即可~
分享晚餐【润肺雪梨百合粥】1.糯米淘洗干净,百合洗净,梨洗净切成小丁,备用;2.锅中加水,入梨和百合,盖盖儿煮;3.水开后放糯米,用勺子搅拌下,防止粘锅;4.煮开后,用小火煮15min,放冰糖,再煮5min即可(如不喜欢太甜或家里有糖尿病人的,可不放冰糖的,雪梨也有淡淡的甜味)
分享晚餐【清心润肺的双雪炖瘦肉】材料：雪耳雪梨瘦肉红枣姜。1、红枣洗净姜切丝雪耳温水泡、瘦肉切丝；2、汤锅烧水开后放瘦肉汆烫，肉变色时捞出。泡好的雪耳撕朵放进汤；3、放瘦肉、红枣和姜丝，倒水大火烧开，雪梨洗净切块；水开后放雪梨入汤，转小火煲约1小时；4、关火之后，撒少许盐调味
分享晚餐【湖南辣子鸡】做法：1.鸡剁小块用盐酱油生粉抓匀2.干红椒切段，新鲜红椒斜切圈圈,姜切片3.坐锅温油小火将干椒炸香捞出,余油下姜片炒至卷边接着下鸡块大火爆炒,中途喷两次白酒（每次为一小勺的量）4.等鸡块呈金黄色后加入炸好的干椒和新鲜红椒圈快速翻炒几下,喷酱油、淋蚝油、撒鸡精拌匀即可
分享晚餐【滋阴养血美食：蜜汁山药】山药洗净，去皮，切成长条，用水浸泡，避免氧化发黑，用之前捞出沥干，枸杞用水泡软待用；锅中放入足够多的油(能没过山药)，烧至7成热时，放入山药段用中火炸至稍变黄捞出，沥干油，将锅中的油倒出，倒入蜂蜜，再放入山药和枸杞炒匀即可出锅。功效：健脾益胃润肠。
分享晚餐【火腿土豆浓汤】原料：土豆、洋葱、黄油、清鸡汤、牛奶l、火腿。 做法：1、土豆切丁，洋葱和火腿切碎；2、小火加热锅中黄油，加入洋葱；3、加入土豆丁继续翻炒，加入清鸡汤和牛奶；4、煮沸后小火慢煮15分钟关火晾凉；5、打碎，倒回锅中继续加热；6、煮沸放入调味后关火
分享晚餐【熟地当归羊肉汤】材料：羊肉700克，熟地黄30克，当归15克，黄芪30克，大枣8-10枚，生姜3片。做法：1、将羊肉洗干净后切成小块，然后用开水焯一下，去掉血沫。将其余材料分别洗干净备用。2、将全部材料一同放入锅内，加上清水，用文火煲3个小时即可！ 　
分享晚餐【爆炒鸡胗】1鸡胗清洗干净，去掉杂质，切成小片。2姜切丝，蒜切碎，青红椒切丝。3鸡胗用少量盐，大喜大烤肉酱，白胡椒粉，料酒，切好姜丝的一半腌制20分钟。4锅内倒油，烧热，放入剩下的姜丝，蒜炒香。5倒入腌好的鸡胗大火爆炒，过程中倒入蒜蓉辣酱，炒至鸡胗8成熟。6放入青红椒丝炒至成熟。
分享晚餐【猪骨藕汤】材料：猪骨700克 藕一节 生姜一块 小葱一根 盐少许 胡椒少许。做法：①猪骨淖水捞起。②把淖水的猪骨和生姜入锅炒香。③把猪骨和姜片放入紫砂锅调自动档。④藕用钢丝球擦洗干净。⑤洗净的藕，切滚刀。⑥汤开后，放入藕至熟，用少许盐调味.
分享晚餐【玫瑰腐乳猪蹄】猪蹄剁块，在放了料酒的开水中焯一下，煮至出浮沫后捞出；玫瑰腐乳加一大勺腐乳汁捣碎；起锅热油，放入猪蹄炒微黄，加入葱姜、八角；加少许料酒，倒入腐乳汁，加入老抽、盐、冰糖，加没过猪蹄还略多的开水；小火烧至猪蹄软糯，转大火收汁，出锅撒上葱花即可
分享晚餐【电饭煲牛肉鸡蛋饭】1.大米洗净加水,放电饭煲,按下煮饭;2.牛肉.胡萝卜.青菜切丝,鸡蛋打匀;3.待饭里的水快收干时,把2放入,搅拌一下,盖盖待保温;4.开盖,把酱油.盐.油.水搅匀后到入搅拌,盖盖再煮(喜欢鸡蛋可加个蛋);5.待保温时撒上葱和黑胡椒粉撒,盖盖焖5min即可
分享晚餐【电饭煲美味盐焗鸡】1.老抽.生抽.糖.油.盐局鸡粉混合均,涂抹在清远鸡身里里外外;2.放入电饭煲,还可放了些土豆,按下煮饭键;3.大概10-15min左右闻到香味,翻动后继续按下煮饭键;4.3斤重的鸡大概半小时,跳闸后拔掉电源,焖焗2-3min即可(别焗太久，会过熟)~ 
分享晚餐【番茄菜花】1.菜花撕成小朵，洗净，放入开水锅中焯一下，捞出沥干；2.西红柿洗净去蒂，切块；3.炒锅置火上，放油，烧至5成热，入西红柿，翻炒；4.炒出番茄红素，加番茄酱、盐、白糖，继续翻炒；5.放入焯好的菜花，翻炒均匀即可~做法简单，小朋友爱吃哦
分享晚餐【番茄虾仁】1.青虾去头去虾线去壳洗净,入1个鸡蛋清,加少许盐入底味,再加料酒.生抽抓匀腌15min;2.热锅凉油,滑入虾仁过油炒制变红盛出;3.3勺番茄酱放碗中,加水稀释,葱姜切末;4.锅中留少许底油,放葱姜末炒香后入番茄酱中小火加热至微微冒泡,入过油断生的虾仁和魔芋结即可
分享晚餐【糖醋排骨】1．排骨焯水，控水后用开水冲洗一遍；2．沥干加盐、料酒、酱油、葱姜丝拌匀腌制5分钟；3．排骨置高压锅中蒸制，开锅后4分钟关火；4．待锅凉透捞出排骨；5．热锅热油下白糖、陈醋、番茄酱小火熬制；6．待油锅内汤汁粘稠时，排骨入锅翻炒至挂汁后，撒熟芝麻关火。
分享晚餐【糖醋白菜】1、锅内倒油后放入葱、蒜、干辣椒爆香，先放入大白菜的梗部翻炒，翻炒的软些后加入白菜叶翻炒。2、加入少许生抽和1大勺白糖，加入适量的醋，加盖焖至白菜软烂后即可出锅。 
分享晚餐【红烧土豆】1鹌鹑蛋蒸熟后剥皮，土豆切滚刀块后放水中浸泡；2猪肉切块，放沸水中煮一下，去掉浮沫；3将五花肉放入炒锅小火煎至金黄；4加入冰糖炒至融化，加入大料、香叶、葱姜蒜 ，出来香味后加土豆稍微煸炒 ；5加老抽和水炒至土豆变软；6加入鹌鹑蛋，煸炒一下加入盐搅和香菜拌匀
分享晚餐【红烧土豆鸡块】1.鸡肉剁块后焯烫捞出,土豆洗净削皮切大块;2.放底油后入白砂糖炒糖色(用铲子不停的搅拌),待锅内糖融化起泡后入鸡块翻炒;3.入少许老抽上色,加1勺盐.蒜和姜丝;4.土豆入锅内翻炒,加水盖盖慢慢炖煮,炖到鸡肉熟透,土豆软烂,撒上葱花即可
分享晚餐【红烧肉】1、五花肉切块放一汤匙料酒，浸泡一小时。2、锅里放油煸炒肉块到微黄。 3、放入干辣椒，草果，八角，姜，炒出香味。 4、放料酒两汤匙，炒几下，再放老抽，生抽，炒匀。 5、放入开水，淹没肉，转入砂锅煨两个小时调入盐。6、煨到酥烂的五花肉，放冰糖大火收汁。
分享晚餐【红薯莲子粥】材料:红薯、莲子、红枣、糯米、红豆、白糖、花豆；制作:1.红豆用水泡几小时,红枣、花豆、莲子泡水洗净，糯米洗净，红薯洗净去皮切块；2.所有食材放入高压锅，加水，合上盖子，大火煮10分钟关火；3.待排气完毕后即可，吃的时候调入蜂蜜或白糖
分享晚餐【红酒鸡翅根】鸡翅根洗净焯水，捞出沥干水份。锅热油，下姜片炒香，放入鸡翅根小火煎至表面金黄。加入盐，调入生抽，老抽，白糖调色后点少许水，翻炒均匀。倒入红酒淹没鸡翅根，大火烧开后转小火。煮至鸡翅根熟烂后，大火收汁，加入胡椒粉即可。
分享晚餐【罗宋汤 】材料：牛肉半斤/番茄/大土豆/洋葱头/胡萝卜/红肠/芹菜/番茄沙司/黑胡椒 。将牛肉冷水入锅，大火煮后用小火焖3小时。将其余食材切成块。炒洋葱再炒土豆，土豆表面熟后放剩下食材。所有配料都放入牛肉高汤中小火煮20分钟。炒蕃茄沙司，接着继续小火煮，随后放入黑胡椒即可
分享晚餐【羊排萝卜汤】萝卜去皮洗净切块,羊排洗净,开水焯下捞出砂锅入清水,下羊排,入姜.红枣.桂皮.葱结.一块萝卜;加料酒,大火煮开,小火20min;撇去浮沫,捞去萝卜,小火炖40min;入萝卜块,大火煮开,小火20min,捞去葱结,撇浮油;放盐.胡椒粉.枸杞.鸡精,撒上青蒜
分享晚餐【美味红烧肉】制作：1、将肉切块，姜切片。2、锅中倒油，趁凉放桂皮八角小火炒香，改成大火倒肉块翻炒变色后，继续煸炒2分钟直到出油。3、倒老抽，糖和盐，炒匀后继续翻炒5分钟，倒入开水没过肉面煮开。4、放红枣姜片，盖盖小火炖40分钟，后打开盖子大火收汤即可！ 
分享晚餐【美容圣品啊！】1.将猪蹄切好，焯水后放入料酒、酱油腌制30分钟；2.锅中放油，放入葱、姜煸炒后放入腌好的猪蹄，煸炒至皮色发金黄色；3.然后放入砂糖、酱油、料酒、八角、桂皮翻炒，放入清水，水量为没过猪蹄；4.大火烧开，然后放入高压锅中压制20分钟，出锅前放入盐、鸡精调味即可。
分享晚餐【美白生菜粥】材料：大米200g；生菜100g；葱末10g；盐2g；油小半勺；清水适量。做法：①洗米，提前泡半个小时；②加足清水煮到沸，加少量的盐和油，转中火再煮10分钟；③半小时后，煮到米醇粥香时，加入切好的生菜，略煮2分钟，美味的生菜粥就做好了
分享晚餐【肉丝菜菇粥】1.热油锅放肉丝，炒至变色盛出备用，香菇炒软盛出备用；2.沙锅中水烧开倒入淘洗干净的大米煮开后小火炖煮；3.煮至米熟烂加入肉丝、香菇继续煮，再将切碎的胡萝卜、焯水切碎的青菜倒入粥中；4.加盐、胡椒粉、香油调味即可
分享晚餐【肉末虎皮豆腐】1.豆腐切片，裹上蛋液；2.锅热油，放入豆腐煎至两面金黄捞出；3.另起油锅，放入剁好的瘦肉滑散，肉末颜色变白后放入葱丝翻炒；4.豆瓣酱、酱油、醋和白糖调成酱汁，倒入锅中；5.放入煎好的豆腐片翻炒片刻撒入少许盐，撒入香菜即可
分享晚餐【肉酱豆腐盅】1.鸡蛋打散，香菇与金针菇切碎，青花菜焯水备用；2.将盒装豆腐倒入大碗中，加入少许白胡椒粉、胡萝卜末、香菇末；3.加好配料之后，添加一茶勺土豆淀粉并加入蛋液与肉酱拌匀，然后封保鲜膜大火蒸7分钟，撒香葱与青花菜装饰即可 
分享晚餐【荷兰豆芒果炒大虾】1.洋葱对切，再切丝，荷兰豆去蒂去筋，芒果去皮切片；2.在锅中倒入油加热，加入洋葱、生姜末，炒2-3分钟至略软，加荷兰豆、大虾，再炒一分钟；3.加入芒果、雪利酒及酱油炒一分钟，淀粉加一汤匙水，调匀后加入锅中，继续炒1-2分钟至汁液浓稠即可
分享晚餐【葱爆羊肉】1、红椒，大葱洗净斜刀切片。香菜叶和梗分别切段备用；2、热锅上油，油热后下姜丝爆锅，倒入红椒炒香；3、倒入肥羊卷，烹入料酒翻炒；4、加入大葱和香菜梗，加酱油，孜然粒翻匀；5、撒上盐，孜然粉，辣椒粉，胡椒粉炒匀；6、淋少许醋，加香菜叶炒匀起锅即可。
分享晚餐【蒜茸粉丝娃娃菜】娃娃菜洗净切好；起锅热油，放蒜末和辣椒末煸炒；小火将蒜泥炒至金黄色，加入盐和鲜味酱油调匀，和油一起盛出；泡好的粉丝放入盘底备用；将娃娃菜摆放在粉丝上，将爆好的蒜倒在娃娃莱上面；放开水锅里，大火蒸15分钟即可出锅，出锅后再洒点生抽、葱即可。
分享晚餐【蓝莓山药】1.山药去皮，切成条状(要泡在加有醋的清水中，防止接触空气氧化变黑)；2.锅中放水，倒入山药条，煮熟；3.蓝莓酱加点温开水，搅拌均匀(本身的蓝莓酱太过于粘稠了)；4.煮好的山药条摆好造型，淋入蓝莓酱，即可~放入冰箱，冰镇后，更加美味哦 
分享晚餐【虎皮青椒】味道极好 教你做哦！1、青椒洗净去籽、蒜切末备用。2、把生抽、醋、糖、盐加水调成料汁。 3、起油锅，下青椒小火煸炒，用锅铲按压划圈。 4、炒至两面起虎皮纹，盛出备用。5、重新下油，小火爆香蒜末，下调好的料汁。6、加水烧开。7、下煸好的青椒。8、炒匀后大火略为收汁即可。
分享晚餐【补血菠菜猪肝粥】1.大米提前浸泡30分钟；2.熟猪肝切小丁(猪肝选用超市卖的猪肝尖，省时省力)；3.菠菜提前焯水，去掉多余草酸，切丁备用；4.大米加水开大火煮，煮开后转小火炖煮30分钟；5.米粥煮好后放入切好的猪肝丁，将拌均匀，盖盖炖煮10分钟即可~这个粥很补铁的哦~
分享晚餐【西湖牛肉羹】1.牛肉冲净抹干后切碎剁烂，拌入腌料腌10min，葱切丝，香菜洗净取叶；2.烧滚半锅水，将剁烂牛肉入沸水，捞出；3.把牛肉清汤及1 杯水放入煲内煮滚，加入豆腐花轻轻搅拌，加入牛肉，再加入芡汁、盐、麻油及胡椒粉，撒下香菜、葱，离火即成~ 汤
分享晚餐【豆腐皮烧肉】猪五花肉切大块，锅里加油，放入五花肉块炒至变色，放入一汤匙老抽，翻炒至肉块上色，放桂皮、八角、香叶、草果、放足清水后大火煮开，改小火炖，制豆腐皮切长条后，打结，五花肉炖制40分钟后倒入豆腐结，小火炖制10分钟后，加适量精盐，小火炖制10分钟收汁即可。
分享晚餐【贵妃鸡翅】①鸡翅洗净在沸水中煮一下除去血沫后捞出，用盐和胡椒粉码味。②大火热油，放花椒，姜和葱白出香味后，放入番茄酱和鸡翅中翻炒。③放白酒，葡萄汁，生抽和水，烧沸后，文火慢煨至汁浓肉软时，加入鸡精炒匀后起锅装盘，淋上香油，就可以啦。
分享晚餐【避风塘虾】1.虾洗净去虾线，用生姜、花雕酒码味；2.蒜、姜、香菜、葱花、红辣椒切末；3.油锅热后，虾微炸至呈金黄后捞出控油；4.锅内留底油，倒入面包糠，中火炒香，加花椒、盐、白砂糖调味；5.将待用的虾倒入炒好的面包糠内，翻炒混合即可~
分享晚餐【酒酿猪蹄】1）猪蹄一只，买的时候请师傅剁碎即可。2）姜蒜洗净拍碎，酒酿一盒。3）猪蹄焯水后洗净血沫，放入高压锅内。4）加入一整罐酒酿。5）依个人口味加入加入生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄。高压锅上汽后中火压15分钟，关火冷却后捞出即可。
分享晚餐【酱鸭蒸糯米饭】1)先将糯米淘洗清后，浸在清水里涨发半天左右，然后用酱油、鸡精拌一下均匀。2)酱鸭取腿肉先切成片，用料酒浸润一下。3)将浸涨拌好的糯米漓干水份，在盘子上先铺一层，然后把酱鸭腿片摆放在糯米上，再放上些笋片和葱花。4)将盘子放入蒸锅里隔水蒸制熟。5)吃时拌匀即可。
分享晚餐【酸甜锅爆肉】做法：1.将猪肉切片，用盐，白糖，料酒，花椒粉腌制；2.准备一份糖醋汁（白糖，醋，淀粉，花椒水，盐，酱油，料酒混合而成）；3.倒入适量油，讲肉片挂一层面糊后放入，变色后捞出沥油；4.将葱姜蒜放入油锅爆香，然后倒入糖醋汁烧开，放入肉片翻炒几下即可。
分享晚餐【酸萝卜老鸭汤】在老坛里腌制数月的酸罗卜，味道极美。汤底先用花椒和大葱头爆香，再放入老鸭爆炒，煮开后用最小火慢慢的炖上3小时，最后的汤色澄亮，微微的酸味中带着丝丝鲜甜，胃口大开，忍不住多喝一碗。
分享晚餐【酸辣卷心菜】来个清淡爽口的菜吧~食材:卷心菜.花生油.盐.醋.生抽.水淀粉.白糖.蒜.朝天椒;制作:1.包菜用手撕成碎片,洗净沥干水;2.将所有配料调成一碗酱汁;3.油至十成热,把包菜放进去快速翻炒,不断翻炒,炒至回软,马上倒入糖醋汁,再炒1分钟即可出锅
分享晚餐【里脊土豆烧茄子】1.土豆去皮切块，茄子洗净切块；2.锅里放油，6成热放提前切好的葱、姜、蒜煸炒后放土豆翻炒；3.放茄子翻炒，放盐2g、老抽10ml、生抽10ml、料酒15ml、白糖10g翻炒；4.放少许水炖一会儿，放入里脊；5.出锅前放入鸡精调味即可~
分享晚餐【陈皮排骨】新鲜排骨500克，陈皮50克；排骨过开水焯一下，捞出沥干；起锅热油，爆香姜片；下入排骨，翻炒至微黄；调入料酒、生抽、老抽、冰糖和陈皮，倒开水没过排骨，大火烧开转小火盖盖炖1个小时左右；排骨软烂后点适量盐，大火收汁即可。
分享晚餐【香煎米粉五花肉】配料：料酒，盐，生抽，辣椒粉，香葱末。做法：1，五花肉切片加入调料腌制1--2小时，2，再加入糯米粉拌匀，下入放好油的油锅里小火慢煎，待两面煎焦黄时，加点清水盖好盖焖一会。3，待水焖干盛出装盘，可直接上桌，也可在煮饭时蒸着吃。
分享晚餐【香肠土豆焖饭】 1.大米洗净,豆角洗净切粒,土豆去皮洗净切1cm见方小丁,香肠切丁;2.准备好的材料和青豆.玉米粒一同入电饭煲,加水没过所有材料1cm,滴几滴酱油,加2小勺盐拌匀;3.按正常煮饭程序至开关跳起后再焖10min; 4.加榨菜和韩式辣酱拌匀~
分享晚餐【香芋排骨粥】1.排骨斩小件，芋头切成小方块，香葱切碎，大米洗净。2.锅内烧开水，放入排骨氽烫至出血水，捞起洗净。3.将大米，姜片，排骨放入电饭锅内，加入适量清水，按下煮粥键 4.到排骨煮至软烂了，再加入切块的芋头继续煮。5.煮至芋头可以轻松的用筷子插入时，加入调味料，洒上葱花即可
分享晚餐【香菇肉丝炒粉】1、香菇切片、瘦肉、白菜切丝。2、鸡蛋打散摊成蛋皮后切成丝。3、锅热油，放入瘦肉丝炒散，然后依次放入香菇片和白菜丝一起翻炒。4、放入泡好的米粉，一同翻炒至米粉变软。5、放入蛋皮丝、加盐、生抽翻炒均匀7、加入少许蚝油和一勺剁辣椒炒匀即可，出锅时撒点葱花。
分享晚餐【香辣土豆烧鸡块】1.鸡腿洗净清水泡去血水,加蚝油.料酒.盐腌15min,土豆去皮切滚刀块;2.热油,爆香葱姜蒜.干红辣椒,入鸡块炒至颜色发白,入郫县豆瓣酱;3.2min加老抽.生抽.冰糖炒匀;4.入没材料的温水大火煮开转小火炖煮;5.5min后加土豆块,至土豆软糯,加青椒.葱,大火收汁即可 
分享晚餐【香辣花生酱鸡丁】1.鸡腿去骨.切丁,姜.蒜.干辣椒切碎,鸡丁中放入姜.蒜.干辣椒.蜂蜜.酱油.盐及黑胡椒抓匀,腌制3小时以上;2.鸡肉放入微波容器中,加入麻辣花生.尖椒和小红辣椒搅拌均匀;3.入微波炉,高火加热5min,取出翻拌,再次送入微波炉,继续加热5min
分享晚餐【鸡翅懒人做，懒出好味道】鸡翅两斤洗干净，放入电饭锅内，倒入可乐一罐和1/3碗酱油，盖上锅盖，按下煮饭开关，等开关自动跳起就好了~ 10分钟搞定绝世美味.喜欢的就转下！
分享晚餐【麻婆豆腐的做法】1、豆腐切小块，放入淡盐水焯2分钟，捞出沥干；2、锅入油加热，待油4成热倒入肉末，炒散盛出；3、中火炒辣酱出香味，加入辣椒面、豆豉、糖，炒出红油后，加肉汤或水，倒入豆腐烧3分钟，加酱油，水淀粉勾芡；4、加肉末、鸡精、青葱烧2分钟，水淀粉勾芡，收汁后撒上花椒。
分享晚餐【麻油鸡】1.鸡腿洗净去骨,把肉切小块,加酱油.白糖.料酒.胡椒粉.淀粉腌制片刻;2.青红椒洗净切块,葱姜蒜切碎;3.鸡肉炒之前,加香油抓匀;4.炒锅加色拉油爆香葱姜蒜,加香油炒香;5.倒鸡肉翻炒,加酱油.白糖.加青红椒块翻炒;6.加鸡精炒匀,淋入麻油炒均即可
分享晚餐【麻辣啤酒鸡翅】1.鸡翅中冲洗,剁成三段,用盐.糖.啤酒腌制10min；2.青椒切成三角块,葱.蒜切片,红辣椒切段,鸡翅微波炉高火2min；3.锅热油,爆香大蒜.大葱.辣椒.花椒,煸炒出香味,倒入鸡翅,大火煮沸；4.煮至留有少许汤汁,加入青椒均匀即可~
分享晚餐【黑椒可乐肉排】1.肉排洗净,入放花椒粒的水中,加1勺料酒煮出血沫,捞出洗净;2.生姜洗净切丁,大蒜去皮;3.煸香姜.蒜,入肉排,炒至表皮微金黄,喷入料酒,入生抽.老抽.豉油炒匀;4.入淹没肉排的可乐,大火煮开,转中小火加盖焖煮;5.煮至肉排酥软,下盐调味,大火收浓汁,起锅前撒黑胡椒
【分享给女性：让双腿变瘦的7样绝好食物】1.紫菜—排掉体内废物及积聚水分； 2.芝麻—去除附在血管内的胆固醇；3.西柚—丰富的钾有助减少下半身的脂肪；4.西红柿—减少水肿；5.红豆—增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘；6.木瓜—清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪 ；7.猕猴桃—加快分解脂肪
分享运动【强力瘦腿】1.每天早上和晚上 上下蹲立100下，可以减很多地方,小腿特别明显。前提是保持均匀呼吸 2.做马步状，然后抖动大腿，你能坚持2分钟的话,算你强。 3.每天泡脚然后从下到上按摩,揉搓.促进血液循环,还可以美容.每天早上拍大腿2侧,各100下~
【十三种疾病的饮食禁忌】①冠心病忌红烧肉;②慢性呼吸道疾病患者忌凉;③胃病患者忌暴饮暴食;④青光眼患者忌饮料;⑤脉管炎患者忌烟;⑥胆道疾病患者忌油;⑦肝病患者忌酒;⑧风寒感冒者忌螃蟹;⑨痛风患者忌动物内脏;⑩上火者忌橘子;⑾出血性疾病患者忌海鱼;⑿糖尿病者忌喝粥;⒀癌症患者忌刺激性食品。
【十款食疗预防孕期贫血】孕期的妇女出现贫血的现象是非常普遍的，如果孕妈妈长期贫血，脑供血不足，血中含氧量不足就容易导致晕倒。并且可造成胎宝宝营养供应不足，轻者使胎宝宝发育缓慢，重者早产、胎儿宫内窘迫。推荐十款食疗预防孕期贫血.
【十种美食吃出零毛孔】①香蕉+牛奶：抑制真菌；②蛋清+蜂蜜：减皱纹；③姜黄粉末+牛奶：去晒斑；④麦片+乳酪+西红柿汁：恢复晒黑皮肤；⑤土豆片：减轻雀斑；⑥黄瓜汁：收紧毛孔；⑦黄粉+酸橙汁：恢复晒黑皮肤；⑧蜂蜜：皮肤光滑；⑨桔子汁：油性皮肤好选择；⑩冰块：收紧毛孔。
午后茶点【椰香奶油奶酪酥饼】1.黄油软化,加糖粉打至松发.颜色变浅,再加蛋黄打匀;2.筛入低粉拌匀,入椰蓉拌匀;3.饼干面团整形成长方体,入冰箱冻硬后,切5mm厚,入烤盘(可将表面涂抹上蛋黄),烤箱预热180°,中层,15min;5.奶油奶酪和黄油软化,再加糖粉,拌均,入裱花袋,饼干冷却了挤上即可
午餐分享【孜然牛肉炒饭】1.牛肉切成薄片，加入孜然.芝麻.少许的糖，料酒，酱油和姜丝抓匀，然后放入少量的淀粉抓匀备用2.把洋葱洗净切丝，香菜洗净3.起锅倒油，油热后放入味好的牛肉翻炒一下放入洋葱，一起翻炒；等牛肉变色后放入米饭再加入一些孜然和芝麻炒匀，然后调入适量的盐，放入香菜翻炒均匀
午餐分享【补肾养肝食谱】主料：韭菜150克，羊肝120克，植物油、姜丝、精盐、黄酒各适量。①取韭菜洗净，切成3厘米长的段备用②羊肝洗净切成薄片备用。③将锅用旺火加热，下植物油，烧至八成热后，先下姜丝爆香，再下羊肝片和黄酒炒匀，再放韭菜和精盐，急炒至熟。功效：补肾壮阳，生精补血，养肝明目
午餐分享【西兰花炒虾仁】西兰花冲洗干净，在淡盐水中浸泡半小时，然后掰成小朵，过开水焯一下，捞出沥干；鲜虾去壳和虾线洗净，用生抽、料酒、淀粉抓匀；蒜切末；起锅热油，下蒜末，倒入虾仁炒至变色，把西兰花倒入，点适量盐，翻炒片刻即可。可使宝宝健脑壮骨、补钙、健脾胃。
午餐分享【青豆玉米炒虾仁】1．虾去掉虾头、虾尾、虾壳和虾线备用；2．虾仁洗净后沥干水分，用料酒、盐、水淀粉腌制后静置20min；3．青豆和玉米粒洗净沥水后；4．锅中倒油，烧热后将姜蒜末倒入炒香，倒入青豆和玉米粒，加盐和鸡精炒至七成熟；5.入虾仁翻炒至熟即可。
午餐分享【麻辣鸡丁】绝对下饭菜1鸡肉切丁，加盐酱油，1勺淀粉，2勺清水腌15分钟2黄瓜、红椒、干红辣椒切丁，葱白切末3将1/2勺酱油、香醋、香麻油，1勺淀粉，5勺清水倒碗调匀4热锅倒油下鸡丁炒2分钟，至变色盛起5底油爆香红椒，干辣椒，花椒6下黄瓜加盐炒匀7下鸡丁，倒芡汁炒匀8翻炒至芡汁均匀包裹即可
午餐【家常泡菜】1.水倒入泡菜坛，加花椒，八角，香叶，桂皮，草果，苹果块、梨块，蒜，姜片，白酒，盐和冰糖，半瓶野山椒连汤倒入。2.盖上盖子，坛边倒水密封，在阴凉处泡三天。3.圆白菜洗净撕片，胡萝卜，白萝卜去皮切条，芹菜去叶切条，用盐腌10分钟。4.放入腌制过的蔬菜，再密封泡48小时即可食用
午餐【酸辣汤云吞】锅里加清水烧开放入买回的成品云吞焯水后捞出放碗里，锅里下油烧热加入蒜蓉和小红椒、酸豆角煸炒加入一汤匙辣椒酱继续煸炒加入适量的水煮开，水开后加入一汤匙或者两汤匙白醋继续煮2-3分钟加入小棠菜再下焯过水的云吞煮至云吞熟后加入鸡蛋液，一边倒一边用筷子在锅里搅拌再用盐调味
【卤肉饭】材料：五花肉，香菇，洋葱，姜，桂皮，葱蒜，小青菜。做法：1、肉切大块，过水焯10分钟捞出洗净切小丁，香菇切丁。锅里热油，加姜片与洋葱头炸至金黄。加肉丁与香菇翻炒。2、倒入老抽翻炒后倒入紫砂煲，加水没过肉。放桂皮葱蒜煮2小时。3、煮饭，放上卤肉，烫熟小青菜即可。
【去火苦瓜粥】1.苦瓜去瓤洗净，切碎粒，肉切丝，粳米、黄小米洗净备用；2.锅中水开，先加入葱姜水、少许酒和肉丝，再加入粳米和黄小米；3.烧开后改用小火，熬至米粒开花，成烂粥，加入苦瓜、盐和麻油即成 
【受寒感冒该尽快做这些事】1、喝一大杯温开水。2、咽喉疼的话勺蜂蜜一捏盐几滴柠檬汁。3、尽快排除寒气：生姜5大片红糖煮水。4、大桶泡脚，浑身出汗。5、继续喝温开水，多上几次厕所。6、蒙上被子睡觉。7、等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了.
【口腔上火食疗小常识】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：用醋加同量的水漱口，可减轻痛苦；嫩丝瓜捣烂挤汁，频频含漱。③长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除，疼痛就会减轻。④咽喉干肿：梨汁加入适量蜂蜜，以文火熬制成膏，每日一匙。
【口腔上火食疗小常识】①喉干嗓哑:饮淡盐水，服蜜梨膏，饮橘皮糖茶；②咽喉肿痛:用醋加同量的水漱口，可减轻痛苦，嫩丝瓜捣烂挤汁，频频含漱；③长水泡:切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除，疼痛就会减轻；④咽喉干肿:梨汁加入适量蜂蜜.以文火熬制成膏.每日一匙~ 让生活更美好,关注@meishizhu
【吃了也不胖的7个生活习惯】吃多了！怎么补救才能不发胖？① 烧烤后吃梨 ② 吃蟹后喝生姜红糖水 ③ 太油腻喝芹菜汁 ④ 吃方便面后吃水果 ⑤ 润肺止咳吃柿子 ⑥ 吃火锅后喝点酸奶 ⑦ 消化不良饭后吃菠萝木瓜~ 经常被撑到的吃货们赶紧收藏吧！
【吃什么补什么】吃芝麻，养头发。要安神，吃枣仁。吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。 吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。 要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。 吃葡萄，补肝肾。吃鲜桃，益五脏。 乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。很实用，抓紧转走啦！ 
【吃樱桃可以缓解眼部疲劳】经常坐在电脑前，眼睛过久地注视屏幕，会使视网膜上的感光物质消耗过多，如果不能及时补充维生素A和相关营养素，容易导致眼痛、视力下降、怕光等症状，甚至诱发夜盲症。 据测定，樱桃的含铁量居水果之首，而铁又是血红蛋白的原料，非常适合受到电脑辐射影响的女性食用。
【吃火锅，别最后煮面】很多人习惯吃完火锅后，拿火锅汤来煮面。反复沸腾后的火锅汤，维生素等成分大多被破坏，而脂肪、盐、嘌呤等成分较多，这些都会加重脾胃、肾脏负担，是肥胖、糖尿病等多种慢性病的诱因。建议换一锅清水或在涮火锅之前先把面煮了。
【吃粗粮要看年龄】①25-35岁:每周吃粗粮天数不要超过三天;②35-45岁:可每天食用20g枸杞,枸杞有滋补的功效,常吃益于养生;③45-60岁:少吃糯米,妇女绝经时要多食豆类产品;④60岁以上:可多吃燕麦,也多食用一些含纤维素较多的蔬菜,如韭菜.芹菜.南瓜.苦瓜.红豆.空心菜.黄豆等让生活更美好关注@meishizhu
【吃葡萄干可改善贫血和手脚冰凉症状】葡萄干含铁丰富，还含有多种矿物质、维生素和氨基酸，是体虚贫血者的佳品。专家建议，人们可以每天吃一把葡萄干，约30~40克，坚持15天，对改善体虚贫血有一定作用。不过葡萄干含糖量较高，糖尿病患者不宜多吃，肥胖之人也不宜多食。手脚冰凉的MM记得啊！
【吸烟的朋友一定要看】女生们也看一下，留给自己男朋友 ，吃什么清肺最快：1、雪耳、莲子、百合、排骨汤；2、桑白皮、百合、排骨汤；（桑白皮为中药，肺寒无火及风寒咳嗽时禁服。）3、润肺银耳羹；4、润肺豆浆粥；5、鸭肉粥；6、毛肚血汤；7、火腿冬瓜汤。 
【告诉孩子，千万别碰这些植物！】11月13日，浙江温岭一周岁大的涵涵在公园里玩时舔了一张“荷叶”，随即大哭。怀疑叶子有毒，涵涵妈妈和一老乡试了试，果然觉得舌头发麻红肿。原来这种植物是有毒性的滴水观音，误食要马上使用生理盐水、醋、蛋清液等漱口，前往医院治疗。此外，如下植物也有毒性哦！转
周末健康分享【抗衰老食物】1.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃。  
【哪些小零食有助于妈妈睡眠】照顾宝宝是件很辛苦的事情，到了晚上，妈妈可能会有点饿了，那不妨吃一点低脂肪的小吃，如全麦面包、开心果等。此外，菊花茶和蜂蜜都是天然的安神佳品，妈妈不妨喝一小杯调有蜂蜜的菊花茶。但是不宜过量。
【唱歌养生】常吃一点蒜，消毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；干净一身轻，不净百病生；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗，小病不用看；晨起一杯水，到老不后悔。
【喝酒前吃什么不容易醉】 1.酒局的前夜可以补充一些维生素A、C和E，它们能减少酒精对肝脏的损害; 2.喝酒之前，吃饭只能吃7份饱，且不可大量饮水。（这是为了留下肚子好喝酒） 3.喝酒之前半小时，喝瓶牛奶，最好是纯奶或者含糖的，可预防酒醉性胃炎和脱水症。
【四川口水鸡】1鸡洗净斩块。锅中烧水加葱姜料酒，水开后放鸡煮10分钟，捞出放到凉水（最好是冰水）里激一下。2葱姜蒜洗净切碎。起锅入油，6成热时入葱姜蒜炒香，冲入辣椒粉中，沉淀后沥出红油。3鸡肉沥干切块，将酱油，盐，糖，醋混合两勺红油拌匀，淋在鸡肉上，配一些香菜，香葱，芝麻即可。
【土豆蒸排骨】1.葱切段、姜蒜切片，排骨洗净；2.汤锅烧水，水开后放入葱姜蒜，放入排骨，汆烫2min；3.排骨捞出，加入料酒、生抽、蚝油抓匀，腌制20mn；4.土豆切滚刀块，铺到盘中；5.排骨铺在土豆上，撒上葱丝；6.锅中烧水，水开后将排骨放入蒸屉，入锅蒸15min即可 
【土豆鸡丁】做法：1）土豆切小丁，鸡脯切丁，青椒切片，葱姜蒜备好。2）土豆用开水煮熟。3）鸡丁用盐、料酒、甜辣酱、番茄酱、酒泡枸杞拌匀，腌一下（大约10分钟）。4）上油锅，下鸡丁翻炒。5）放葱姜蒜翻炒。6）放煮熟的土豆翻炒。7）放入青辣椒、生抽翻炒，准备出锅【美食Q群：277026821欢迎加入】
【地三鲜】热油锅，土豆两面煎至微黄；倒入切块的茄子翻炒；把茄子炒至表皮起皱变软再爆香葱姜蒜；倒入土豆继续翻炒；加入酱油，盐，糖继续翻炒；加少许清水翻炒入味；汤汁快干加入青椒块；淋入适量的水淀粉；加入少许鸡精淋入香油翻炒均匀
【培养BB健康心理9个NO】 1、不过分关心孩子，避免以自我为中心 2、不“贿赂”孩子 3、不一味亲近孩子，鼓励BB与同龄人一起学习玩，培养与人相处的方法 4、不勉强孩子做不能胜任的事情 5、不对孩子太苛求 6、不欺骗和恐吓孩子 7、不当众批评或嘲笑孩子 8、不过分夸奖孩子 9、不对孩子喜怒无常。
夏天的味道【丝瓜蛋汤】1. 丝瓜去皮，头尾洗净，顺长破开去瓤，切成段，入沸水锅中略烫，立即捞出；2. 鸡蛋磕碗中，打散；3. 虾米洗净后用水泡透；4. 锅上火，放入虾米，倒入清汤一大碗，放入丝瓜段、精盐烧沸约3分钟，倒入蛋液，滴入一两滴油，待汤再沸时装碗，淋上香油即成。
夏天的味道【冬瓜海带咸肉汤】1.冬瓜去皮洗净切块，咸肉洗净切片，海带泡发后洗净切条；2.炒锅入少量橄榄油将咸肉片煎香，放入葱姜蒜和一点黄酒，倒入开水；3.水滚后转小火稍煮一会儿，放入海带和冬瓜片，大火煮滚后转小火煮20min，加盐调味即可
夏天的味道【冰桔茶】青桔4颗、果糖50-60ml、绿茶叶2g、热水500ml、冰块适量。1、泡开茶叶后，室温冷却晾凉后放入冰箱降温 2、青桔切开，一杯500ml的冰桔茶，用3-4颗青桔就可以了。取2个把汁挤入杯子，另外2个不用挤汁直接扔进杯里 3、加入果糖。把冰镇好的绿茶倒入杯子里 4、喝之前放入冰块
夏天的味道【凉拌苦瓜】1把苦瓜洗尽，破开去瓤，切成3毫米左右的簿片；2.放少许盐腌制30分钟即可；3.然后把盐水逼掉。放醋、味精、麻油、关键是多放糖。夏天最好拌好在冰箱里放一会，这样吃起来更加清凉爽口！
夏天的味道【去火莲子糯米粥】1.将莲子用温水浸泡，去心后，清水洗净；2.把糯米淘洗干净，用清水浸泡1-2小时；3.将锅中放水煮开，放入莲子、糯米，煮至糯米软烂开花，加入白糖调味，即可食用~
夏天的味道【杏仁冰爽奶茶】1.大杏仁放碗中,用热水浸泡5min,剥去外皮,然后将牛奶和杏仁倒入搅拌机中,搅打至没有明显的大块颗粒;2.将红茶包放入热水中,滤掉第一遍浓黑的颜色;3.将1和2及细砂糖放奶锅中,加热至沸腾,转小火继续煮1min;4.过滤煮好的杏仁奶茶,入冰箱里冷藏后饮用
夏天的味道【清凉解暑南瓜粥】1.南瓜去皮洗净后，切成大块放蒸锅里蒸软；2.用大匙压成南瓜泥；3.南瓜泥倒入锅中，加入适量清水调成糊状；4.大伙煮开后，加1匙糯米粉及适量白糖；5.搅拌均匀，小火煮片刻即可
夏天的味道【紫菜蛋花汤】1.锅中烧开水，加入水淀粉；2.鸡蛋打散，西红柿、金针菇、紫菜、虾皮、香菜都切碎；3.小火，保持水微沸，将打散的鸡蛋液缓缓注入水中(注入时沿着锅转圈，出来的蛋花漂亮)；4.切碎的蔬菜倒入，转中火，水开后，加盐调味，撒一点香油即可
夏天的味道【苦瓜排骨汤】1.苦瓜洗净对半剖开去籽，切4cm菱形块，入淡盐水浸泡片刻，入沸水焯烫捞出；2.生姜去皮切片，大蒜去皮；3.排骨冷水入锅，大火煮开，除去血沫温水洗净；4.砂锅加适量水，入焯水排骨、大蒜、生姜片，大火煮开转小火煮60min，再入焯水的苦瓜块煮60min，出锅前加少许盐调味
夏天的味道【苦瓜炒鸡蛋】1.热锅加油，温热后，倒入打散的鸡蛋；2.鸡蛋炒一下，加苦瓜(如果怕苦，可以事先用凉水泡下苦瓜)，炒3分钟；3.加盐调味，撒一把泡软的葡萄干翻炒一下，出锅就可以吃咯~苦瓜富含高维生素，又祛火清热，是不错的蔬菜呢
夏天的味道【酸梅汤】天气热来一杯酸梅汤凉快一下。1.取乌梅12颗、山楂15片、甘草8片、桂花适量，洗净。2.将上述材料放入锅中，加1000毫升水浸泡半小时。3.大火烧开，转中小火煮40分钟，放入冰糖、冷藏加冰。4.经第一煮过的食材不用倒掉还可以继续煮一到两次
【夏季养生汤水推荐】1、养胃生津、降胃火“冬瓜汤”。2、止咳化痰、除燥生津“萝卜汤”。3、润肺、养颜“银耳百合汤”。4、清热解暑、减肥瘦身“冬瓜海带汤”。 5、清热润燥、生津解毒、降低血脂“鱼头豆腐汤”。 6、消暑利肠、去风化痰“丝瓜汤”。7、百合薏米炖绿豆。
【夏季养生要以"清"为贵】夏季食物要以清淡芳香为主,因清淡易消化,芳香可醒胃,如鹌鹑蛋、黑木耳、莲藕等;由于夏天消耗增多,食物上要给予适当补充,但要偏清凉:如用菊花.银花.芦根.参.百合.绿豆.山药.冬瓜等;夏天汗多,要多喝开水和茶水;茶水清热不伤阳,辛开不伤阴 
夏季易开胃【双椒肉拌面】1.猪肉剁成沫，青红椒切丁，芹菜切丁；2.烧开水，水滚后放面条，面条煮到刚熟捞出过冷水；3.锅里放油，烧热后放入肉沫快速炒散，炒至肉沫变色后放入酱油翻炒香；4..随后放入青红椒丁、芹菜丁翻炒；5.放入煮好的面条，加适量盐拌匀。PS：辣会让人味道变的更好
夏季解暑饮品【牛奶红豆冰】1.将牛奶加入少许得水冬成冰2.然后打成冰沙.如有滤网建议过虑下.再放入蜜红豆，调入适量炼乳即可.蜜红豆做法：红豆150克，白糖或果糖适量 3.红豆用凉水泡一夜，捞出放入锅中煮20分钟 4.捞出红豆，沥干水，加入白糖或果糖拌匀，冷藏备用.
【天天上班怎么护好胃】要管住嘴，不吃过冷、过烫、过硬、过辣、过粘的食物，忌暴饮暴食。每天吃果蔬杂粮，成人每天应摄取纤维约30克。可以用补充纤维素片和草本膳食纤维粉等水溶性纤维。常喝酸奶，肠道内最常见的益生菌是酸奶中的嗜乳酸杆菌，益生菌可改善消化问题。
【天然美肤法】面部皱纹：鲜黄瓜汁半两 等量鸡清；皮肤粗黑：白醋 甘油，2：1混合；雀斑：杏仁粉 蛋清；黄褐斑、蝴蝶斑：冬瓜汁 等量白醋；色素斑：鲜西红柿汁 蜂蜜，2比1混合；黑痣：花生米烧焦捣碎 酒精；脱发 头屑 头痒：桑树根皮4钱 水二斤 陈醋2两，烧开后洗头。 
【女人不同年龄的饮食养颜法】①15→25岁：需多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉、豆类食品等使皮肤红润有弹性；②25→30岁：除吃淡食多饮水外，多吃富含维 C维B的食物；③30岁→40岁，多吃瓜果，多补充胶原蛋白，使皮肤丰满滋润；④40→50岁：多吃补气养血、延缓皮肤衰老的食品，如玉米、红薯、柠檬等。
【女人不同年龄饮食养颜法】①15-25岁：需多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉等豆类食品使皮肤红润有弹性；②25-30岁：除吃淡食多饮水外，多吃富含维C维B食物，如胡萝卜等③30-40岁：多饮水吃瓜果，多补充胶原蛋白，使皮肤丰满滋润④40-50岁：多吃补气养血，延缓皮肤衰老食品，如玉米、红薯、柠檬等。
【女人守则】多活动，少窝家。走出去，一枝花。待在家，成老妈。逛逛街，把钱花。找男生，说说话。娇滴滴，笑哈哈。人再忙，把妆化。觉多睡，钱猛花。给谁省，别傻瓜。别等到，耳眼花。衣再好，腰成虾。饭再好，没有牙。钱再多，床上爬。情再好，感觉差。人再好，豆腐渣！~~~你怎么看？
【女人最爱的水果大餐】①木瓜木瓜：丰胸美容；②奇异果：改善肤质；③葡萄：保湿抗氧；④柠檬：美白弹力；⑤香蕉：排毒养颜；⑥苹果：紧致光泽；⑦草莓：清新保湿；⑧柑橘：舒缓润白；⑨樱桃：红润面色；⑩石榴：抗氧排毒 
【女人气血不足，要善于补血】红枣15粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血，补气的茶了。红枣，花生，桂圆，再加上红塘，加水在锅里慢慢地炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。
【女人珍藏！3个补气血食疗方法】1红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用.2红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血补气的茶了.3红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里地炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好！分享给身边的TA
【女人衰老的原因】 一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用热电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调、手脚冰凉每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。
【女人衰老的原因】 一缺气血、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用热电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。
【女人适合吃6种黑色食物】1.黑豆，活血解毒润肤；2.黑米，滋阴补肾、健脾暖肝，明目活血；3.黑芝麻：益肝、补肾、养血、润燥、乌发、美容，是极佳的美容食品；4.黑木耳，能很好地清除血管内的垃圾和致癌物质；5.紫菜，含丰富的钙、铁元素；6.海带，含有丰富的碳水化合物、较少的蛋白质和脂肪。
【女人饭后不做九件事，十年后比现在还美】 1.不要立刻吃水果；2.不要立刻喝茶；3.不要立刻吸烟；4.不要立刻多饮水；5.不要立刻喝汽水；6.不要立刻吃糖；7.不要立刻做剧烈运动；8.不要立刻看书；9.不要立刻洗澡。------ 至少应该是饭后1小时才能从事上述活动。为了自己的美丽，转起来 
【女士小百科养生诀】冠心病，吃银杏；吃鲜橙，防中风； 吃西柚，防血稠；吃洋葱，脑路通； 菊花茶，降血压；吃辣椒，脂肪消； 乌龙茶，减肥佳；身材秀，吃土豆； 气血虚，吃荔枝；葡萄甜，补血源； 要润肤，樱桃补；常吃枣，不显老； 燕麦汤，皮肤光；食蜂蜜，皮肤细 
【女孩们的护肤秘籍】①萝卜汁祛斑。脸上有雀斑，可用小红萝卜汁加牛奶涂在脸上过夜，次日洗掉，坚持做雀斑会逐渐消除②酸奶和蜂蜜保湿。将同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄敷一层，15分钟后用清水洗净③醋与甘油嫩肤。将醋与甘油以5:1的比例，混合涂抹面部，每日坚持，皮肤就会变得细嫩。
【女性保养皮肤的妙招】①早晚两杯开水，早清洁肠，晚保证血液不因缺水而黏稠；②一个西红柿，满足所需维C；③一杯醋，延缓血管硬化；④一杯酸奶，补钙效果好；⑤一瓶矿泉水，浸湿纱布敷在脸上，反复进行，补充微量元素；⑥一袋茶叶，天然有效的减肥剂；⑦简单面膜，将沉积脸上脏东西消除。
女性健康：【十种蔬菜让肌肤白起来】白萝卜：抑制黑色素，防止脂褐质沉积。豌豆：润泽皮肤。胡萝卜：排毒。蘑菇：防老抗衰。甘薯：减少皮下脂肪。丝瓜：防止皱纹。豆芽：防止雀斑、黑斑。芦笋：抗衰老，抗氧化。冬瓜：面色红润，皮肤白净。黄瓜：清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏。
【女性长期吃辣，喝冰饮，容易患上妇科肿瘤】吃辣时不停地灌冰水危害更大，冰水下肚，血液马上会淤积在肠道和盆腔里，易致痛经、月经紊乱，子宫还会缩小、变硬，易形成腺肌症等妇科肿瘤，大大提高不孕的几率。重的是，盆腔淤血引起的不孕，做B超妇科检查等发现不了！转给你关心的人~
【奶香蘑菇饭】1.炒锅入油，冷油放洋葱、蒜炒香，放草菇、香菇炒软；2.放入米饭炒匀，倒入牛奶；3.倒入水与米饭平齐，撒入盐、黑胡椒、意大利调料；4.小火煮5分钟，煮好的蘑菇饭盛入烤碗中；5.铺上一层马苏里拉芝士碎，入烤箱烤至奶酪融化即可 
【如何喝茶最健康】①常感四肢发凉，适合饮用性温的红茶、茉莉花茶。加入桂圆一起冲泡效果会更好。②绿茶、生普洱茶、岩茶等都有瘦身效果。③早晚各喝1杯茉莉花茶能让体味清新。④长期使用电脑者，易患眼病。多喝绿茶可抗辐射作用，多喝些菊花茶对缓解眼睛干涩有帮助。
【如何更好地管理时间】1、做你真正感兴趣、与自己人生目标一致的事情。2、知道你的时间是如何花掉的。3、使用时间碎片和“死时间”。　4、要事为先-每天一大早挑出最重要的三件事，当天一定要能够做完。5、要有纪律。6、运用80％—20％原则。7、平衡工作和家庭。 
【如何轻松去除宝宝衣服上的污渍】1蛋黄：冷水浸泡，1小时后正常洗涤。2果汁或巧克力、酱油：用苏打水浸泡，手搓消除污迹，再正常洗涤。3奶渍，冷水洗涤，再用加酶洗衣粉洗涤。4呕出物：擦去呕出物，漂洗时用加酶洗衣粉洗涤。5草渍、圆珠笔印：用纱布沾75%以上酒精擦洗，再肥皂搓 
【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。
妈妈的味道【麻辣凉粉】1.绿豆沙林粉1量杯、6杯水；2.先放绿豆粉和一杯水，开火，搅拌均匀；3.再放入其他5杯水，慢慢的朝一个方向搅；4.10分钟后冒泡有半透明状；5.放凉，有点像浆糊一样；6.放入冰箱隔夜就成这个样子了；7.放入麻辣酱，酱油醋香油拌匀即可~
【姑娘们，记住了】1、年老尽量少吃甜。2、每天半块豆腐,可防血管病。3、鱼和家禽比猪肉好。4、少吃鸡头鸭头。5、食物五颜六色才好。6、莲藕“白嫩”，要留心。7、绿豆汤里加点盐。8、百合花泡茶，能去火。9、多吃米面，经期心理好。10、天热吃肉多，脾气大！
【婴儿湿疹7招】1宝宝避免接触过敏源，添加辅食不要添加易过敏的食物；2母乳妈妈注意忌口，不要吃易引起过敏的食物；3保证宝宝双手清洁常剪指甲；4不要常洗澡，不用沐浴液，保证宝宝皮肤湿润；5穿棉质衣服；6妈妈不要擅自给宝宝使用激素类药膏；7不能母乳的宝宝，选用低过敏源的奶粉。
【婴幼儿止泻食疗粥：小米胡萝卜泥】用料：小米50g、胡萝卜1根、水400ml。做法：1、将小米淘洗干净放入小锅熬成粥。取上层小米汤，晾凉。2、胡萝卜去皮洗净，上锅蒸熟后，捣成泥状。3、将小米汤和胡萝卜泥混合搅拌均匀成糊状即可。此粥可以辅助治疗腹泻，婴幼儿（六个月龄）至年长儿均可服用。
【孕妇多吃玉米，对胎儿大脑发育益处大】玉米富含蛋白质、脂肪、糖类、维生素和矿物质，特有的胶质蛋白占30%，球蛋白和白蛋白占20%-22%。其维生素A，对智力、视力都有好处。玉米脂肪中维生素较多，有助防止细胞氧化、衰老，从而有益于智力。玉米中粗纤维较多，食后可宽肠，利于消除便秘和肠的健康。
【孕妈咪产后注意饮食】1.术后6小时内禁食禁水。2.术后6小时后未排气可进食白开水及半流食。3.未排气期间请勿食用普食，如煮鸡蛋、炒菜、肉块、米饭等，请勿食用甜食，以免引起腹胀。4.排气后可进食任何食物，为促进乳汁分泌及减少产后便秘，建议多喝汤汁，多吃蔬菜水果。
【孕妈咪产后需注意饮食】1.术后6小时内禁食、禁水。2.术后6小时未排气可进食白开水及半流食。3.未排气期间请勿食用普食，如煮鸡蛋、炒菜、肉块、米饭等，请勿食用甜食，以免引起腹胀。4.排气后可进食任何食物，为了促进乳汁分泌及减少产后便秘，建议多喝汤、汁，多吃蔬菜及水果。
【学会宽容】一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。
【孩子咳嗽分寒热：用药不同】寒证主要证见咳嗽声重、咽痒、流清鼻涕、痰白清稀、喜热饮、舌淡红、苔白，常用的中成药有橘红痰咳液、三蛇胆陈皮末等。热证主要证见咳嗽不爽、咽痛、流浊鼻涕、痰色黄稠、喜冷饮、舌红、苔黄，常用的中成药有小儿宣肺止咳颗粒、急支糖浆、三蛇胆川贝末等。
【孩子在爸妈的影响中成长】我们率直，孩子就会诚实；我们用爱环绕他们，他们就会去爱；我们善于谅解，他们就会宽容；我们爱体育，他们就会在绿茵场叱咤；我们用微笑和闪烁的眼睛对待生活，他们就会懂得幽默；我们表示友好，他们就会变得和善；我们进取，他们就会振奋。
【孩子对妈妈的八大不满】1、老问我喜欢爷爷奶奶，还是喜欢妈妈？2、总说我不如别人家小孩。3、总说这也不准，那也危险。4、希望我的朋友都是优等生。5、从不蹲下来和我看蚂蚁搬家。6、太喜欢网购玩电脑看电视，不陪我玩。7、绝对不肯让我吃一点点亏。8、讲话不算数。妈妈们，你们有过这样吗？
【宝宝享用零食8项注意】1、时间不要离正餐太近。2、多选新鲜、天然的零食，少吃油炸、含糖过多、过咸的零食。3、少量和适度。在食用量上零食不能超过正餐。4、一天不超过3次。5、零食不作为奖励品。6、玩耍时不要吃零食。7、口渴少喝含糖饮料，白开水最好。8、吃零食前后，注意卫生。
【宝宝何时该补钙？】：6个月以后，保证300克牛奶，或相当量的奶制品；1-3岁，保证300-400克牛奶，或相当量奶制品，再配合均衡的饮食，都不需要补钙。宝宝奶制品吃得少、太偏食等情况下，才考虑使用钙剂。补钙量一般每天200-400毫克；钙剂勿选含香精的品种，以免宝宝养成口味偏好香精的不良习惯。
【宝宝吃蔬菜最易犯10大错误】1.把绿叶蔬菜长时间地焖煮着吃。2.经常在餐前吃西红柿。3.给宝宝吃没用沸水焯过的苦瓜。4.香菇洗得太干净或用水浸泡。5.胡萝卜与萝卜混在一起做成泥酱。6.速冻蔬菜煮得时间过长。7.过量食用胡萝卜素。8.韭菜做熟后存放过久。9.吃未炒熟的豆芽菜。10.给宝宝过多地吃菠菜。 
【宝宝咳嗽时不能吃的食物】1、寒凉食物，容易造成肺气闭塞，日久不愈。2、肥甘厚味食物，加重胃肠负担，且助湿助热，滋生痰液。3、鱼腥虾蟹 4、甜酸食物，酸食常敛痰，吃甜食也会助热。5、橘子。橘皮确有止咳化痰的功效，但橘肉反而生热生痰。6、花生、瓜子、巧克力等，易生痰。7、补品。
【宝宝怎样喝水最科学？】1、腹泻、呕吐：喝白开水、小米汤、苹果水、胡萝卜水；2、解暑：白开水、西瓜水、酸梅汤；3、感冒、发烧：白开水、鲜果汁、淡盐水；4、咳嗽痰多：白开水、梨水、荸荠水；5、便秘：白开水、白萝卜水、青菜水。
【宝宝拉肚子食疗法】1、胡萝卜泥~取新鲜胡萝卜适量，洗净切成小块，加水煮烂或蒸烂，取出胡萝卜捣成糊状，然后加入煮胡萝卜的水调匀即可，每5～10克胡萝卜泥大约加100毫升胡萝卜水。2、蒸苹果泥：蒸熟了的苹果具有很好的止泻作用，平均每天吃2～3次。请妈妈们收藏，有备无患！ 
【宝宝断奶的具体方法】1、先停早晨的母乳，最后停晚上的一顿母乳。2、让孩子自己睡或与家里其他人睡。3、母亲避免与孩子一起坐在以前喂母乳时常坐的地方。4、若孩子不吃母乳不午睡，带他玩一会转移注意力。5、快到吃奶时间喂其他食物。6、建立新的、与吃奶没关的入睡方式，如讲故事、听音乐等。
【宝宝最难消化的十种食物】年幼的宝宝肠胃功能并不完善，消化食物的能力也比较弱，因此有些食物是不适合小宝宝食用的，大家来看看这些食物都是哪些吧！转给身边所需要的妈妈~
【宝宝的哪句话你最受用】1.妈妈抱抱；2.我要妈妈；3.妈妈我爱你；4.我要跟妈妈睡；5.妈妈喂饭；6.宝宝想妈妈了；7.妈妈早点下班；8.妈妈买新衣服；9.妈妈给我买好吃的；10.妈妈最好了；11.妈妈早点回家；12.妈妈拜拜；13.爸爸不许欺负妈妈
【宝宝缺乏维生素的症状表现】3、维生素C缺乏：缺乏维生素C，表现出来的便是食量减少，贫血，牙龈、鼻黏膜及皮肤出血等症状。对孩子的智商也有不利影响，其发育较同龄儿童落后。4、维生素D缺乏：小儿佝偻病的罪魁祸首。主要表现有枕秃、多汗、囟门迟闭、烦躁不安等。
【宝宝长牙不能吃什么？】一、四环素类药物。四环素类药物可导致牙齿发黄发黑。二、含氟量过多的水。长期饮用含氟量过多的水，会造成黄斑牙。三、甜食、碳酸饮料。糖果、带黏性的甜食容易附着牙面和牙缝之中，可发酵产酸，构成龋齿。碳酸饮料也易引起蛀牙，还会影响食欲。
【宝宝鱼刺卡喉怎么办？】不要大量喝醋、更不要吃馒头、面包等直接往下咽，以免划伤食道，引起感染。应拿手电筒照着，用筷子、镊子把刺夹出来，如果鱼刺卡得深或者痛感剧烈，应及时到医院请医生处理。不要让孩子哭闹，以免让刺卡得更深，加重伤处红肿感染。
【家常宫保虾球】1.虾仁洗净,加盐.味精.料酒.蛋清.淀粉上浆；2.干红辣椒切段；3.糖.醋.酱油.味精.料酒.水淀粉兑成味汁；4.锅烧热放油,6成热放干辣椒,炒至棕红色,放入虾球炒散,至发白时加入葱段.姜片.蒜片炒出香味；5.调入味汁,点几滴香醋,加红油翻炒出锅即可。
【家常菜-酱鸡爪】1、买回来的鸡爪洗干净，剪掉指甲；2、油锅烧热后，加葱白、生姜、大蒜、煸炒，炒出香味后,加入一些料酒,酱油,盐,糖，倒入鸡爪，一起翻炒；3、放入大料,一杯啤酒,和足够的水,烧开后中火炖四十分钟,最后大火收干多余的汤汁。这样一道常见的妈妈菜就做好了，看看是不是有妈妈的味道！
【家常蘸汁豆腐】1、取一干净小碗，倒入一汤匙生抽，1/2陈醋；2、倒辣椒油、香油，调匀；3、豆腐切1厘米厚的大块，用姜末，葱末、料酒、精盐、白胡椒粉腌渍10分钟；4、锅里倒入适量植物油，油；5、成热后码入腌渍好的豆腐块小火煎制；6、豆腐块两面煎制金黄；7、洒入芝麻盐即可，吃时蘸料汁。
【家用冰箱的妙用】1、在冰箱果盘盒内养鱼，不换水可保持数天不死，可随食随取，既方便又鲜活。2、真丝衣服不易熨平，可把衣服喷上水后装入尼龙袋置冰箱中的冷冻室内，十几分钟取出再熨便能平整服贴。3、猪肝切碎拌上植物油后，放冰箱中可保持几天的新鲜。
【富贵红烧肉】1.锅热加油,油热后放五花肉,煸炒至肉变色;2.加红烧酱油,翻炒均匀;3.加糖,炒至糖融化,且均匀包裹肉块;4.将炒好的五花肉倒入炖锅,加水没过肉;5.大火烧开,放入葱.姜.八角和香叶,转小火炖半小时;6.放入鹌鹑蛋,继续炖10分钟左右,大火收汁即可
【对女人最好的11种食物】1、黄豆调理雌激素。2、菌类调节免疫系统。3、葡萄抗氧化。4、茶叶防辐射。5、米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。6、土豆是减肥佳品。7、番茄延缓衰老。8、姜减少色素沉淀。9、燕麦减少脂肪。10、醋增强皮肤活力。11、红酒可提升气色。 
【对女生有益的五种怪味食物】1、榴莲—缓解痛经（性热，活血散寒，改善腹部寒凉）2、大蒜—亮泽秀发（强抗菌作用，抗乳腺癌、卵巢癌，乌发）3、香菜—预防骨质疏松（保护骨骼，抗癌）4、芥末—使面色红润（调解内分泌，刺激血液循环）5、香椿—助孕，抗衰老，补阳滋阴，清热利湿。 
【对妇科有益花草茶】玫瑰花茶：缓解月经不调；益母草茶：调经，缓解痛经；月季花茶：活血调经；川穹：活血调理闭经；荷花茶：活血止血，调节月经量多；芙蓉莲蓬：护血；红花：调经止痛；枇杷炙百合：止妊娠呕吐，厌食；苏梗：安胎；枇杷叶：回乳；莲心苦丁茶：更年清心，缓解更年期综合症。
【对妈咪身体有益的臭东西】1、榴莲：能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水；2、大蒜：亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑；3、香菜：预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃；4、芥末：增强面部气血运行，使脸色红润；5、香椿：可以助孕，健脾开胃，增加食欲。
【小儿中医偏方】小儿气管炎：石榴子一把,捣烂加冰糖调水喂,每天三次,三天断根。 小儿腹泻：清凉油,涂小儿肚脐上和尾骨上,每天2次,3天愈。 小儿百日咳：鸡苦胆一个,红糖适量,两者调匀,每日一次,三日即愈。 湿疹：中药苍耳子50克,煎水洗患处,每日二次,二日愈。你可以试试看！
【小儿发烧5招教你护理发烧宝贝】1、增加小儿的睡眠时间以减少能量的消耗，保持空气新鲜，注意通风。2、为孩子准备一些可口的、富有营养和容易消化的食物。3、采取物理降温措施，可用冷毛巾、冰袋湿敷在额头或枕部。4、发烧患儿出汗多，应勤换内衣。5、常常使用淡盐水淑口，保持口腔清洁。
【小儿穴位按摩】以手掌心为圆心，从掌心至中指根横纹约2/3处为半径画圈，此圈就是八卦穴。操作：拇指按住中指根下（离卦）（如图），按顺时针或逆时针方向运，称运内八卦。顺运能宽胸利膈，理气化痰，行滞消食，多用于乳食内伤，腹胀等。
【小故事大智慧】一人遇事不顺， 高僧带他进入黑暗的房间，点亮一盏灯，整个房间都亮了。然后高僧手持灯盏，走到阳光下。 同是一盏灯，此时似乎感觉不到它的光亮。 高僧说：越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。 光芒，就是理想、信念和希望。
【小故事大智慧】一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。你想到了什么？
【小故事大智慧】小白兔去钓鱼：第一天，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：你给的 都是你自己“想”给的，却不是對方想要的，活在自己世界里的付出不值钱.
【小故事大智慧】教授演讲时拿出20美元，他问学生谁要这20美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说：“我如此对待这张钱币，你们依旧想要，是因为它没有因为我的践踏而贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身
【小故事大智慧】甲去买烟，烟29元，但他没火柴，跟店员说：顺便送一盒火柴吧。店员没给。乙去买烟，烟29元，他也没火柴，跟店员说：便宜一毛吧。最后，他用这一毛钱买了盒火柴，【启示】：对方拒绝的不是你的目的，而是拒绝你想达到目的所使用的错误方法和态度！
小花大爱的【杨枝甘露】1.芒果剥皮除核,一半的果肉切成1cm的小粒,西柚去皮,取果肉拆散备用;2.把没有切粒的芒果肉放入搅拌机加入椰浆.白砂糖搅打匀,然后过筛;3.西米提前用清水浸泡30min,锅中水烧开,放西米煮3-5min至透明;4.把煮好的西米.芒果粒.西柚果肉加到芒果椰浆中即可.分享
小花最爱吃的【水煮肉片】分享：1、肉片用淀粉盐料酒鸡蛋抓匀腌20分钟。2、油菜洗净焯水放碗里。3、起锅烧油下肉片翻炒变色盛出。4、锅留底油爆香花椒，下泡椒豆瓣炒香倒麻辣烫油。加清水放盐烧开。6、肉片滑水中稍煮。7、全部倒锅里，肉片上面撒大量花椒干辣椒芝麻。8另起锅油烧烫浇肉片即可
【小白菜炖豆腐】做法：1）准备好的小青菜和北豆腐。2）将豆腐切成2厘米左右的方形。3）豆腐块在沸水中焯一下，起油锅，炒青菜。4）放入焯过水的豆腐块，放入适量的清水，适量的鸡精。5）适量的盐，烧开后就可以了
【山楂消脂粥】原料：糯米60 克、山楂100 克、冰糖适量 制作方法：1. 糯米用冷水浸泡2 小时后沥干水分；山楂洗净去根蒂备用；2. 砂锅中加适量水，大火煮开后放入糯米，再次煮开转小火，煮至米粒开花汤汁浓稠，加山楂继续煮15 分钟，最后加入冰糖即可
【巧吃10种水果减肥】①在早晨到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄；⑥香蕉可搭配蔬菜食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉⑨草莓和酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。
【巧吃8种水果】1、（苹果）治疗便秘；2、（木瓜）可缓解消化不良；3、过度用脑宜吃（香蕉）；4、（芒果）可防皱洁肤；5、（蓝莓）可缓解过度用眼、眼疲劳；6、牙龈出血时吃（奇异果）；7、长期吸烟，（葡萄）帮你清肺排毒。
【常吃九种食物有助清心补脑】1、南瓜。南瓜是p-胡萝卜素的极佳来源，南瓜富含维生素A、维生素C、锌、钾和纤维素。2、核桃。富含不饱和脂肪酸。3、鸡蛋。富含优质蛋白质等。4、海带。含有丰富的亚油酸、卵磷脂等营养成分。5、香蕉。6、牛奶。富含优质蛋白质、钾、钙、磷。7、鱼。8、葵花子。9、芝麻。
【常吃银耳增强儿童免疫力】银耳一向被视为名贵的营养滋补佳品，尤其是野生白木耳，它所含的银耳多糖，有增强人体免疫力，加强白细胞的吞噬能力，兴奋造血机能等作用。银耳能使溶菌酶的活力显著提高，促进杀菌功能。因此，常吃银耳，不仅能补充多种营养，尚有增强儿童的抵抗力的作用。
【干锅腊肉茶树菇】热油锅，依次放入姜蒜，豆豉，花椒和干辣椒，翻炒。倒入腊肉片，转中火，让腊肉的肥肉部分爆一下油。转大火，倒入茶树菇，放一勺老抽和一勺白糖。翻两下，再放少许盐。炒2分钟，放入切好的青椒丝，再放适量鸡精即可。
【幼儿不宜吃的食物】1.三个月内不要盐；2.一岁之内不要蜜；3.三岁以内不要茶；4.五岁以内不要补；5.十岁以内不要腌；6.婴儿不要吃大豆食品；7.三岁以内的婴幼儿是不适合吃元宵；8.三岁以下幼儿不宜吃巧克力；9.两岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶；10.少儿不宜多吃笋。转给身边的年轻妈妈们 
【幼儿出生第一年慢慢会什么】第一个月：黄疸；第二个月：哭；第三个月：抬头；第四个月：添辅食；第五个月：长乳牙；第六个月：背奶；第七个月：坐；第八个月：爬；第九个月：睡整夜觉；第十个月：叫妈妈；第十一个月：站、走；第十二个月：断奶。
【强力瘦腿攻略】1、上下蹲起100下，每天早晚各一次，可以减很多地方哦~尤其瘦小腿特别明显！前提是保持均匀呼吸；2、做马步状然后抖动大腿，能坚持2分钟的话,效果非常明显；3、每天泡脚然后从下到上按摩,这样可以促进血液循环,还可以美容；4、每天早上拍大腿2侧各100下。注意坚持哦！
【归零心态】一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。 
【归零心态】一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，才能不断升华自我，比别人更上一层楼。 
【影响你进步的十四个坏习惯】1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、不可取代；6、取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧；14、倾倒垃圾。 
很适用的【健康一点经】推荐：炒菜油盐少放点，戒烟限酒自觉点，体重腰围控制点，伸腰伸腿勤动点，青菜水果多吃点，五谷大豆杂食点，开水牛奶多喝点，精神愉快放松点，休息睡眠充足点，每日二便通畅点，两性生活安全点，个人卫生良好点，血压心率常测点，勤看医生定时点，防治知识多懂点。喜欢就转TA！
【微波版土豆泥】1.土豆2个洗净去皮切丁,放容器加牛奶75ml拌匀,放微波炉高火2min,取出搅拌,再放微波炉高火2min取出,加牛奶75ml搅匀,放微波炉高火2min取出搅拌,重复此动作直至土豆泥可轻松压成泥;2.火腿.胡萝卜切片,汆烫熟切丁,入土豆泥中,撒盐.胡椒粉,搅匀即可~10分钟搞定绝世美味
【德国人的善良教育法】父母在家里和孩子一起养宠物、种花草，让他们在手把手地照料护理过程中学会爱护小生物，幼儿园和小学也开展了同样的课程，让孩子出钱认养小动物，写饲养日记。德国人认为：小时候有爱心的孩子，长大后才会成为有用的人。
【快速入睡】1、睡觉前洗个澡，使身体放松；2、上床睡觉前要保持情绪稳定，不要胡思乱想；3、可以饮一杯温热的牛奶；4、睡前1小时要远离电脑、电视；5、请把忧虑暂时放在一边，不要去想它；6、进行深呼吸，保持安静，使精神集中起来，尽快入睡。睡觉是养生的第一要素，不要熬夜啦！
【思路决定道路】（1）打工的：这不太可能吧？创业的：一切皆有可能！（2）打工的：没办法，老板逼的；创业的：没办法，自己逼的！（3）打工的：算了吧，明天再说；创业的：快回来，今天干完！（4）打工的：别别别，出了问题我担当不起；创业的：上上上，如果闯祸我来负责！
【思路决定道路】（1）打工的：这不太可能吧？创业的：一切皆有可能！（2）打工的：没办法，老板逼的；创业的：没办法，自己逼的！（3）打工的：算了吧，明天再说；创业的：快回来，今天干完！（4）打工的：别别别，出了问题我担当不起；创业的：上上上，如果闯祸我来负责！ 
【悟】一个人,一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子，而是一辈子。
【悟】修行是对自己良心的交待，不是做给别人看的。心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。世间不如意事十之八九，能对你百依百顺的人，能让你如愿以偿的事毕竟很少。你若非要计较，没有一个人、一件事能让你满意。心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生风平浪静呢？
【悟】平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。处事不必求功，无过便是功；为人不必感德，无怨便是德。人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽。宁可清贫自乐，不可浊富多忧。平生不做皱眉事，世上应无切齿人。受思深处宜先退，得意浓时便可休。势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。 
【悟】永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它；你生命中的回报，是由你帮别人解决的问题来决定的；最让你愤怒的问题，就是上天指派你解决的问题；你未来的秘密，隐藏在你的日常生活和习惯当中；人生在世的意义不在于你和别人相像的地方，而在于你与别人不一样的地方。
【想让宝宝长高多按摩这些穴位】搓脊柱：每天用掌心搓孩子的脊柱，从下向上5~7次。可振阳气。按压百会穴：位于头顶正中心每天按揉百会穴20~50次，可振阳气、清利头目。推三关：用食、中二指自腕横纹推向肘横纹100~300次，可调脾胃。揉涌泉穴：涌泉穴在脚底的掌心处，每天揉30~50次，可补肾。
【意大利风味蔬菜汤】1.将蕃茄/马铃薯/高丽菜/红萝卜/西洋芹切丁，大蒜切末，培根切段。2.锅预热放橄榄油，爆香大蒜末及洋葱丁，放1小匙意大利综合香料略炒，再倒高汤、蔬菜丁、豌豆仁及培根段。3.大火煮沸，浮沫捞除，小火续煮约20分钟，盛入汤盘放上九层塔装饰。
【懒人萄式蛋挞】1、淡奶油100g装入容器里,加牛奶110g拌匀；2、加18g白糖,隔水加热,搅拌至白糖溶化；3、待放冷后,再分多次加入15g低粉,搅拌均匀；4、蛋黄3个打成蛋液,混合到奶液里拌匀做成挞水；5、做好的挞水倒入挞皮里,装到7分满；6、烤箱预热220°,25min左右即可。
【成功的人和不成功的人就差一点点】成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。 
我最爱的【水煮牛肉】1.肉片中放各种调料.湿淀粉.蛋清搅拌均匀;2.油菜.芹菜切成丝焯水莴笋切片焯水生姜.蒜切片,葱切丝;3.油锅中放入豆瓣酱.花椒.葱丝.蒜片.姜片煸香,加肉汤.酱油.精盐.味精.白糖.胡椒粉烧沸,放牛肉,弄好后放入青菜;4.将干辣椒炸香制成椒油,倒入牛肉碗中即成。 
【手指甲“月牙”反映健康状况】专家表示，月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。没有月牙的，虽然不一定就表示有病，但要注意的是：无月牙的人，往往不病则已，一病就往往比较严重
【抗寒美食，牛羊肉】推荐理由：寒冬腊月里正是吃牛羊肉的最佳季节。在冬季，人体容易出现手足冰冷，气血循环不畅的情况。牛羊肉具有补肾壮阳、温补气血、开胃健脾的功效，所以冬天吃牛羊肉，既能抵御风寒，又可滋补身体。 
【护肝秘诀】1、避免吃油腻、辛辣等刺激性食物，多食新鲜蔬菜；2、保持心态的平和，这样才能保证身体状态的稳定；3、很多人在吃饭的时候喜欢喝酒，但长期酗酒不利于肝脏的健康，酒精对肝脏会造成很大的损害。戒酒才可做到养肝护肝。4、当机体处于肝肾亏虚的状态时，可以喝枸杞茶。
【提高宝宝语言表达能力方法】1、不停的跟孩子说；2、书籍是人类进步的阶梯；3、一起听歌唱歌；4、讲故事是培养表达能力的捷径；5、按孩子兴趣安排阅读内容；6、不纠正孩子每一个错误的发音，重复正确的即可；7、有节制的使用电子教学；8、保护好孩子的听力；9、多带孩子出去玩。
【改变吃饭顺序助你减 肥】减肥者调整吃饭顺序可增加饱腹感且加速减重，具体可参考下述做法：顺序一：先吃蔬菜；顺序二：喝汤；顺序三：吃肉、鱼、蛋等蛋白质食物；顺序四：吃米饭；顺序五：最后吃水果.
【教你如何不长痘】1、额头长痘心火旺脾气差应早睡早起多喝水。2、双眉间长痘胸闷心悸应避免烟、酒、辛辣食品。3、鼻头长痘胃火过盛应少吃冰冷食物。4、右脸颊长痘肺功能失常应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5、左脸颊长痘肝功能不良有热毒应保持作息，保持心情愉快。 
【教你如何去火】 ①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。
【教你怎样挑榴莲】榴莲挑香味浓的，稍微裂开一点的，看得到里面的果肉软软糯糯的。但又绝不湿漉漉的，果肉相对细长、金黄的，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。
【日式蛋包饭】1.冷冻青豌豆用开水煮熟,火腿切丁备用;2. 一枚鸡蛋打散,放入锅中炒散,加入火腿丁,豌豆,米饭炒均匀,撒少许盐以及番茄酱出锅;3.另一枚鸡蛋打散,平底锅放少许油,将鸡蛋液倒入锅中,用小火摊成鸡蛋饼,等鸡蛋液全部凝固后关火;4.将炒饭放入蛋饼1/2处,翻折过来,淋少许番茄酱即可 
早教推荐【让宝宝更聪明的16大要点】做好这16点，绝对可以培养出更聪明的宝宝，转发收藏吧 ！
【早晨第一杯水怎么喝】清晨喝水必需是空腹喝，也就是在用餐之前，否则就收不到促进身体循环与冲刷肠胃等效果!慢饮最好是小口小口的喝，因为过猛的饮水速度对身体非常不利，可能引起血压降低，导致头痛、恶心、呕吐
早餐分享【DIY番茄蛋面】1.炒锅放油烧热，放入打匀的鸡蛋，加一点点盐在鸡蛋上，然后拌炒几下；2.放番茄块，煸炒几下加一些水把番茄煮软，看着汤汁渐渐变红，再放盐；3.倒入炒好的鸡蛋翻炒几下撒一些葱花；4.等面条煮好后，捞出，吃时淋上番茄鸡蛋卤即可 
早餐分享【葱花鸡蛋饼】家里有小朋友的，可以早上试着摊上这样一份鸡蛋饼，美味营养、香香软软的鸡蛋饼相信你家的小朋友一定很爱吃的！ 
【早餐经典吃法】1.把面包中间切掉，打入蛋 2.等稍微凝固一些按个人口味加原料（比如黄瓜，芝士片+火腿或者培根） 3.鸡蛋差不多熟盖上切下来的面包，翻过来再烘烤一下，浇上番茄酱切开就OK了~再搭配一杯牛奶，完美早餐。
晚上写方案写的实在太饿了！分享下夜宵【鱼香炒饭】喜欢吃炒饭咩？家里剩下的白饭怎么办呢？用川式经典菜的做法来改造剩米饭！看着就流口水！
【晚十点前睡觉有助孩子长高】人体的生长激素在白天处于低水平分泌状态，在夜间十一二点达到分泌高峰，但此时必须处于深睡眠状态，才有利于生长激素发挥作用，因此，孩子在晚10点前就应该进入睡眠。父母要记住哦！转发给大家吧！
【晚餐不当的危害】①过饱易多梦：使人疲劳、神经衰弱；②过量致肥胖：晚上耗能低，脂肪易积存使人发胖；③大量食肉血压高：食肉使血脂升高，长期易致高血压；④饱胀易患糖尿病：使胰岛素分泌紊乱；⑤过晚易结石：凌晨易憋尿致结石。
晚餐分享【DIY紫薯奶酪球】1.紫薯成片,放锅中蒸8min;2.紫薯片压成泥,分成小份,搓成小球,奶酪切成块;3.紫薯球按成饼,拿一块奶酪包入,封口,团搓成圆球;4.锅内放芝麻略炒一下,将团搓好的紫薯球放芝麻中滚一圈;5.粘上芝麻吃的时候用微波炉中火2分钟热一下即可。 
晚餐分享【DIY菠萝古老虾】将白醋,番茄酱,糖,盐,少许水调成汁；将虾裹一些淀粉，放锅里炸一下，捞出；锅里留底油，烧热，放菠萝块翻炒，加红椒块继续翻炒；把调味汁倒入，翻炒，放炸好的虾，翻炒，大火收汁，勾点芡，翻炒均匀即可。 
晚餐分享【剁椒鱼头】最近好像有百吃不腻的感觉，它的做法不复杂，辣辣的红剁椒，覆盖着白嫩嫩的鱼头肉，冒着热腾腾清香四溢的香气，蒸制的方法让鱼头的鲜香被尽量保留在肉质之内，剁椒的味道又恰到好处地渗入到鱼肉当中，鱼头糯软，肥而不腻，咸鲜微辣，入口细嫩晶莹，带着一股温文尔雅的辣味.
晚餐分享【水煮牛柳】在寒冬的冬天享用，能给你很大正能量哦。相传北宋时期，在四川盐都自贡一带，井盐采卤是用牛作为牵车动力，故有役牛淘汰，而当堀用盐又极为方便，于是盐工们将牛宰杀，取肉切片，放在盐水中加花椒、辣椒煮食，其肉嫩味鲜，因此得以广泛煮食，成为民间一道传统名菜！详细做法请见图
晚餐分享【糖醋排骨】排骨还是应该选猪小排，仔排最好，切出来一块块的小排很好看。肉要新鲜的，闻闻就知道了，一般较新鲜的肉没异味、样子也较好、肉质较鲜嫩、红润的感觉。 烧好的仔排酥烂，色泽金红，是不是让你看了就想吃上一口，赶紧回家试试做上一道吧！详细做法请见以下图文!
晚餐分享【酥炸小黄鱼】原料：小长条、面粉、盐、五香粉、料酒、葱、椒盐。1.把长条鱼剖好，放进盆中，加入五香粉、料酒、盐、葱，搅拌均匀后，腌三十分钟；2.将面粉加水拌成面糊，将腌后的小长条放进面糊里再夹出，面糊刚好能从鱼头划落到鱼尾，整条鱼身裹着一层面糊为宜；3.油烧至八成热。
【晨起排毒的小招法】1.多喝水可以促进毒素排出；2.早餐多吃粗粮和水果；3.最好快走30分钟或做健身操；4.大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；5.按时排便；6.用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的动作。大家一起来排毒吧。
【暖身黑鱼汤】1.黑鱼收拾干净洗净鱼肉切鱼片备用；2.热油入姜擦锅，入鱼头、鱼骨、鱼尾，小火慢煎，一面成型后再煎另一面；3.入足够开水，入葱姜盖上盖，中小火熬汤；4.熬到鱼汤变白，放入鱼片，小心拨散，放入盐调味；5.最后烹入黄酒，撒些胡椒粉，等鱼片变白即可~
【最具江南风情的春笋三杯鸡】1.鸡翅洗净切好、春笋剥壳切好，焯好；2.三个杯子分别倒入6汤匙米酒、3汤匙酱油、两汤匙香麻油；3.锅热油温热时放姜片爆香，转大火倒鸡翅煸炒；4.倒入春笋大火翻炒，倒米酒、酱油，放冰糖；6.烧开后转小火焖10分钟，大火收汁即可 
【最实用的养胃方法】①最养胃的是面条；②如果熬粥，少放点苏打进去；③小米粥就馒头，可以养胃；④有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；⑤胃不好，要少食多餐。⑥大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃；⑦花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。 
【最暴肥的搭配】：*蛋糕+豆腐* 汽水+巧克力 *黄瓜+花生 *茶叶+鸡蛋 【最减肥的搭配】：*鲜柠檬+水 *百合+鸡蛋 【最完美的营养搭配】：*麦片+草莓 *全麦面包+花生酱 【最营养流失的搭配】：*豆浆+鸡蛋 *红萝卜+白萝卜【最美容的搭配】：*黑豆+橙子 *酸奶+洋姜 *海味+水果 *牛奶+橘子。JMS一定要记得！
【最理性的熬夜手法】熬夜也要有技巧，想要熬夜，千万记住：１：不要吃泡面来填饱肚子，尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥。２：开始熬夜前，来一颗维他命ｂ群营养丸，解除疲劳，增强人体免疫力。３：提神饮料，最好以绿茶为主，但是肠不好的人，最好改喝枸杞子泡热水的茶，可以解压，还可以明目呢！
最近身边朋友感冒多推荐【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。分享给需要的TA
【最适合午餐的6种食物】1、西兰花-抗衰老和抗癌，营养全面丰富。2、鱼肉-最佳蛋白质来源，丰富且消化吸收，同时胆固醇低,热量低。3、洋葱-降脂食物,可清血,降低胆固醇,不易困倦。4、豆腐-蛋白质丰富,可助女性延缓衰老,补钙美容。5、卷心菜-维C丰富,膳食纤维多,保持年轻活力。6、新鲜果蔬。@qq_baby
【有些习惯需要改改】人的食道壁是由黏膜组成的，非常娇嫩，只能耐受50℃-60℃的食物，超过这个温度，食道黏膜就会烫伤。如果经常吃烫的食物，会引 起黏膜质的变化，甚至会发生癌变（虽然这个过程很漫长）。提醒：喜欢吃火锅、喝热茶的人要注意了！另外，长期喝烈酒以及进食腌制品也易引起食道癌。
【有助于提高记忆力的3款营养药膳】1.人参粥:可健脾益气，适用于脾胃亏虚所致的心悸、健忘、乏力等；2.党参粥:可补中益气、健脾开胃，对考生脾胃亏虚、食欲不振、记忆下降等有良效；3.龙眼肉粥:可养心安神、健脾补血，适用于心血不足所致的心悸、失眠、健忘等~ 
【木瓜枸杞银耳汤】1.木瓜切成成小块,将银耳用水泡开,加水炖30min;2.把木瓜.枸杞.冰糖一起加入银耳汤中继续炖15min;这道汤热食.冷饮皆可,木瓜能消食健胃,对消化不良具有食疗的作用;银耳有美容养颜的作用,滋润皮肤;枸杞子则是滋补肝肾的佳品;非常适合夏季食用哦 
【木瓜银耳糖水】1.木瓜去皮去籽切方块;2.银耳洗净用清水泡软摘去蒂撕小块备用;3.电饭锅内加入适量的清水,倒入银耳,加盖按下煮饭功能;4.待银耳煮出胶的时候,倒入木瓜,加冰糖继续煮;5.木瓜煮至绵软时即可食用~PS：木瓜要在银耳出胶之后再放,这样口感比较好 
【木瓜银耳糖水】1.木瓜去皮去籽切方块；2.银耳洗净用清水泡软摘去蒂撕小块备用；3.电饭锅内加入适量的清水,倒入银耳,加盖按下煮饭功能；4.待银耳煮出胶的时候,倒入木瓜,加冰糖继续煮；5.木瓜煮至绵软时即可食用~PS木瓜要在银耳出胶之后再放,这样口感比较好~ 10分钟搞定绝世美味
【杨枝甘露】1.芒果洗净,去核去皮取果肉,切条状;2.锅中加入水和冰糖,小火熬成冰糖水后晾凉;3.柚子去皮,剥成小粒;4.切好的芒果条放入搅拌机中,加入一半的晾凉的冰糖水,打成稍浓稠的糊状;5.在打好的糊里加入椰浆.淡奶.剥好的柚子粒和另一半冰糖水,搅匀放冰箱冷藏即可~
【枣香糖醋排骨】肋排洗净，用老抽、米酒、姜片、八角腌半小时。锅热油，下排骨煎至表面发白。 加入米酒、红糖、大枣、姜片、葱段，以及之前腌排骨的汁。倒入热水，大火烧开后，改中火炖30分钟左右。加入醋翻炒均匀，再烧两三分钟后，用水淀粉勾芡，淋上香油出锅。 小花厨房新推出微信.欢迎扫描加入
【柚子食疗四法】1，柚子百合煎水同饮：有化痰下气的功效；2，柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；3，柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；4，杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时，化痰平喘。 
【柠檬不为人知的7大好处】①助减肥-柠檬酸和果胶可以控制食欲；②排胆石-每天早餐前1小时喝一勺鲜榨柠檬汁和一勺橄榄油，有助排除胆结石；③治咳嗽-去咳止糖；④降血压-含有益血管健康的黄酮类抗氧化剂；⑤助消化；⑥防感染-预防尿路感染；⑦防便秘-促进肠道蠕动，加快排便。
【柠檬柳橙汁】材料:橙1个、柠檬2片、蜂蜜1小勺、水200毫升；做法;1.将橙剥皮，撕成瓣，放入果汁机中，将柠檬汁挤入；2.将蜂蜜加入，加盖后开启果汁机，将材料搅打均匀即可(约20秒)；具有生津止渴、开胃下气，帮助消化防治便秘的功效哦！小花厨房学前班Q群：202346362 爱学习就来交流！
【柠檬汁可去身上火锅味】天气渐冷，很多朋友都喜欢去吃火锅，可是吃完后衣服上总有异味，很长时间去除不了。这时，只要找一个灌满清水的喷壶，加入一两滴柠檬汁，均匀的喷在衣服上，再到通风处晾干，就能轻松去除衣服上火锅味道。收藏此方法，有机会吃火锅的话，就试试吧。
【桂圆红枣烧排骨】猪肋排切小段、用葱段、姜片、小茴香、花椒、八角、绍酒、盐腌渍30分钟； 锅中放油，煸香葱姜蒜、放入肋排炒至两面金黄香味四溢；锅中放入少许番茄沙司、加少许汤大火烧开改中火烧30分钟后加入红枣即可。学着给老婆（老公）做美食
【梨汤的妙处】常喝梨汤对女人很有好处，梨子自古就有"百果之宗"的美誉，用雪梨来做汤，更可以祛咳润肺，清心美肤。喝雪梨大豆猪手汤，对于光滑皮肤、缓解声沙、口干有明显的效果，还能降血压和滋养清热。 
【樱桃肉】1.里脊切1.5min小块,加料酒.盐腌5min,干淀粉加水搅成浓稠的糊,入肉丁中抓匀;2.油6成热放肉丁,炸至刚刚变色捞出;3.油再次烧至没有劈啪声,入肉丁复炸至金黄色捞出控油;4.小火炒香番茄酱至出红油,入用白醋.白糖.盐.水淀粉调好的调味汁;5.中火至浓稠,入少许熟油,入3炒匀,每块肉丁都沾满浓汁即可~
【橘子皮的妙用】1.防晕车。上车前后，取新鲜的橘子皮，对准鼻孔，用手指挤捏，预防晕车；2.治咳嗽。用干橘皮5克，加水2杯煎汤后，放少量姜末、红糖趁热服用。3.橘皮粥。在粥烧滚前，放入几小块干净的橘子皮，芳香可口而且开胃。4.做陈皮。可调中开胃。 
【橙香鸡蛋羹】1、把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔水加热，搅拌直到白砂糖融化。2、把鸡蛋打入牛奶液里搅拌均匀。3、把蛋液过筛两次，倒入容器，过筛后放置半小时左右。4、锅内放清水，把盛蛋液的容器放入锅中，盖上盖子，水开后转中小火10分钟，关火后再等两三分钟打开盖子，即可享用。
【正确喝水治疗11种小毛病】色斑→清晨一杯凉白开；恶心→用盐水催吐；肥胖→餐后半小时喝一些水；感冒→要喝比平时更多的水；咳嗽→多喝热水；胃疼→经常喝点粥；失眠→热水的按摩作用是强效的安神剂；便秘→大口大口地喝水；烦躁→多多喝水；心脏病→睡前一杯水；发热→间断性、小口补水。
【母苦歌】初为人女，不知母苦；待为人母，方才有悟；十月怀胎，辛苦难耐；一朝分娩，九死一生；小儿落地，嗷嗷待哺；小儿发牙，死咬硬啃；怕儿夜哭，落病一身；儿渐长大，母愈消瘦；在外工作，回家操持；儿行千里，母甚担忧；娶了媳妇，方知为恶；生了孙子，母累弯腰。
【每天早晨上班前我都喝五谷杂粮粥.有什么好处呢】分享：1、大豆重养肾—补肾强身、解毒、润肤；2、大米重润肺—滋阴润肺；3、小米重养脾—可补中益气、延年益寿；4、小麦重养心—养心安神、除烦去燥；5、高粱重养肝—养肝益胃、收敛止泻；6、老玉米—粗纤维含量较高。
【每天清晨三种食物不能吃】①忌喝大量凉饮料：会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩。②忌空腹吃香蕉：香蕉含大量镁，空腹食用会使血液中的含镁量骤然升高影响心脏功能。③忌空腹吃菠萝：菠萝里含有强酵素，空腹吃会伤胃，其营养在吃完饭后才能更好地被吸收。
【每日养生】女人抗衰美肤必吃的7种水果：1.樱桃汁能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑；2.石榴具有很强的抗氧化作用；3.胡萝卜含有丰富的果胶物质；4.黄瓜对抗皮肤老化，减少皱纹；5.葡萄是抗老保湿佳品；6.柠檬可促进肌肤新陈代谢，抑制色素沉淀；7.柚子可使皮肤回复光滑细腻 
【水果三字经】吃芝麻，养头发。要安神，吃枣仁。 吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。 吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。 要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。 吃葡萄，补肝肾。吃鲜桃，益五脏。 乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。 你怎么看？
【水果冰】1.芒果.奇异果.西柚去皮切小片;2.薄荷捣碎,加1杯纯净水浸泡10min成薄荷水;3.柠檬挤成柠檬汁,薄荷水过滤掉碎叶,与柠檬汁混合;4.薄荷柠檬水里加入果糖,按自己的口味调节糖度,加入1小匙朗姆酒调味;5.在棒冰模具中随意摆放水果片,最后倒入调好的薄荷柠檬水;6.放入冰箱,冷冻一晚即可 
【水果冰粥】1.梗米和糯米以5:1的比例混合洗净;2.一次加足水,浸泡20min,放电饭煲里按下煮饭键;3.如喜欢吃甜,粥快好时加几颗冰糖继续煮至粥稠;4.盛出彻底晾凉;5.把喜欢的水果,如芒果.西瓜.白甜瓜等切碎和粥一起混合放入冰箱冷藏60min左右即可 
【水果的神奇功效】1、草莓—培养耐心补维生素。2、香蕉—快乐心情。3、葡萄—增强免疫抗衰老。4、梨—助器官排毒。5、火龙果—缓解重金属中毒。6、柚子—维护血管。7、苹果—防癌症。8、西瓜—利尿排毒。9、荔枝—生血养颜。10、猕猴桃—降低胆固醇。11、龙眼—开胃益脾 
【永远不变黄脸婆必须吃这9样】1.枸杞酒酿蛋给您好脸色；2.木瓜红枣子蜜：补血养颜；3.花生芝麻糊：抗衰老；4.核桃松仁粟米羹；5.双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性；6.山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；7.多吃“双豆”（土豆、豌豆）：祛斑美白；8.常食花粉远离皱纹 9. 细肤美颜吃点牡蛎。
【沟通技巧】1、讲出来，不憋着，否则成见越来越深；2、不责备、不抱怨，不然只会使事情恶化；3、互相尊重，是沟通的基础；4、绝不口出恶言；5、不带着情绪沟通；6、确保沟通在理性基础之上；7、承认我错了，这可打开不少死结；8、说对不起。是最好的软化剂；9、耐心。你能做到几点？ 
【流感来袭冬季防治感冒小妙招】⒈每晚热水泡脚15分钟；⒉生葱拌凉菜吃；⒊每日早晚、餐后用淡盐水漱口；⒋每天洗脸时要用冷水；⒌常按摩鼻沟；⒍白酒擦身；⒎鼻子擦葱治鼻塞；⒏电吹风对着太阳穴吹3至5分钟热风；⒐每次一汤匙蒜泥蜂蜜；⒑早晚各服一次香油拌蛋；⒒呼吸杯中热水的蒸气。 
【消暑杨梅汁】1.杨梅洗净去除杂质，放入大锅中加水至刚刚浸没杨梅；2.大火将锅烧开后转小火，同时用勺背不断的将杨梅压扁；3.压碎全部的杨梅后关火，取一个锅子及漏网，用勺背用力按压过滤掉杨梅渣；4.将过滤干净的杨梅汁按个人口味调入白糖，凉后放冰箱冷藏即可 
【淘米水妙用】1.可清洗生肉上的赃物 2.砧板浸在淘米水中,加盐洗净,可除腥臭味 3.新砂锅用前用淘米水刷几遍,再装米汤煮半小时,锅不会漏水 4.砂锅上污垢可用淘米水浸泡烘热再刷洗除干净 5.淘米水洗猪肚肠效果好 6.常用淘米水洗手使皮肤滋润光滑又去污 7.生锈炊具放淘米水中浸泡3-5小时可除锈迹。 
【清凉解暑南瓜粥】1.南瓜去皮洗净后，切成大块放蒸锅里蒸软；2.用大匙压成南瓜泥；3.南瓜泥倒入锅中，加入适量清水调成糊状；4.大伙煮开后，加1匙糯米粉及适量白糖；5.搅拌均匀，小火煮片刻即可 
【清新营养什锦水果粥】1.大米和糯米洗净，一次性加足水煮粥；2.煮好的白粥放凉，如果喜欢甜的粥，可以在煮粥的时候放冰糖，也可以吃时再放白糖，喜欢冰粥的可以放冰箱冷藏一会；3.把水里洗净切丁，比如用西瓜、甜瓜、葡萄、桔子罐头和蜜枣，把水果放粥里即可 
【清炖羊排】做法：1）猴头菇泡开。2）羊排切块，放入冷水锅里焯水，羊排变的发白即可。3）砂锅中加水，放入焯过的羊排，加少许料酒。4）放入葱、姜、料酒。5）放入泡发好的猴头菇，大火烧开，转小火煲至羊排八成熟。6）下入胡萝卜块，煲至羊排软烂，调味后，煮3分锅即可出锅
【清炖羊排】猴头菇泡开，羊排切块放入冷水锅里焯水，羊排变的发白即可，砂锅中加水，放入焯过的羊排，加少许料酒放入葱、姜、料酒放入泡发好的猴头菇，大火烧开，转小火煲至羊排八成熟下入胡萝卜块，煲至羊排软烂，煮3分锅即可出锅。低眉间，一碗清炖羊排，汤色清澈，清香醇浓，香气弥人
【清脂龙眼绿茶，减出完美水蛇腰】材料：龙眼2颗,绿茶5g,话梅干2颗.食用方法：龙眼去核,与话梅干,绿茶一起用200ml沸水冲泡即可,1日2杯,1周6~8杯.效果：龙眼有助养血气；绿茶有助排出腰腹脂肪；话梅则有助肠胃蠕动。连续饮用此茶一周,腰腹可缩减1~3CM。
温馨早餐【鸡蛋三明治】1.水煮蛋去壳后切碎，越碎越好，与沙拉酱混合，入黑胡椒粉、盐拌匀；2.搅拌好的鸡蛋沙拉均匀抹在吐司上，上面盖一片，切去四周硬边，再对切成三角形即可~做法超级简单，但营养很丰富哦，很适合作上班、上学族的早餐呢
【滋养女人的食物】1.养气补血：枣、桂圆、枸杞、动物肝脏；2.爱护乳房：豆浆、蘑菇、红薯；3.补钙健骨：酸奶、芝麻、海带；4.养颜抗老：洋葱、苹果、西红柿；5.呵护秀发：核桃仁、鸡蛋、紫菜；6.安神助眠：香蕉、莲子、小米粥；7.塑身减肥：冬瓜、燕麦。
【火龙果胡萝卜汁】1.火龙果去皮切小块，胡萝卜洗净切小块；2. 把两种材料放入榨汁机，根据个人口味挤入适量柠檬汁；3. 加入一小杯水，打三十秒左右即可~饮用时可以加入冰块哦~ 
【焦糖布丁】1.将淡奶跟牛奶一起加热至冒白气(边搅拌，以免焦。在电磁炉上操作一般为3个灯)；2.然后倒入布丁粉，搅均匀；3.加大火至滚(一直搅拌)即可；4.倒入布丁杯中，放入冰箱冻20分钟；5.在表面撒少许白糖，用火枪喷至糖焦即可 
【煎酿尖椒】1、尖椒洗净，沥干水，分开两边，把切好的葱和肉放入碗里，搅拌均匀之后加入调味料。2、葱和猪肉搅拌好，放入生粉、酱油、油和盐，搅均匀后将馅料放入分开后的尖椒里面。3、酿好放入碟子把酿好的尖椒放入电饼铛（平底锅也可以），尖椒皮煎成金黄色即可。
【爱抽烟的父母别抱孩子】爱抽烟的父母的皮肤、毛发、衣服上残留着烟中的有害物质，经常抱宝宝会伤害宝宝稚嫩的呼吸系统。为了宝宝的健康，最好自觉戒烟。如果烟瘾比较大，没有毅力戒烟，又实在想抱宝宝，就必须脱掉抽烟时穿的衣服、鞋子，然后洗干净自己的脸和手，再抱宝宝玩！
【爱红糖的女人不易老】红糖是未经提炼的粗糖，几乎保留了蔗汁中全部营养成分。红糖中含有一种叫做“糖蜜”的多糖，它具有超强抗氧化功效，对于抗衰老有明显的作用。一般观念中，红糖适合月经不调和产后女性食用，其实日常生活中红糖也是不错的保养品。
【父母的10大坏习惯最容易被宝宝继承】1.挑食2.东西胡乱摆放3.不守交通规则4.沉迷电视5.乱丢垃圾6.粗话脏话7.乱发脾气8.随意打断别人的话9.不讲卫生10.不懂礼貌....孩子是大人的镜子,在他们掌握对错的判断之前,大人的身体力行是最好的老师,无需多说,只要大人能做到,宝宝们一定也不差。
【爸妈们应该对宝宝说的话】1、“不管发生什么，爸妈都会和你在一起。我们永远爱你！”给孩子安全感。2、“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”帮孩子建立价值感。3、“也许你是对的，我们只是建议，决定权在你。”给孩子尊严。4、“相信你能处理好自己的事情。”给孩子自信。
【牙齿小秘密】1、过多摄入胆固醇变胖也伤牙 2、保持口腔卫生需每天刷牙10分钟 3、含酒精的漱口水让口气先清新再变更糟 4、苏打水腐蚀牙齿 5、初次见面时最先注意到别人的眼睛和牙齿 6、牙有问题的孩子，在学校会表现得容易激动 
【牛奶加点料，女生皮肤最爱】1牛奶+面粉=优质面膜;2食盐+牛奶=告别皮屑;3燕麦+牛奶=去掉斑点;4冰牛奶+碎豆腐=晒后修复;5酸牛奶+奶油=告别皱纹;6鲜牛奶+橄榄油=增皮肤弹性;7香蕉+牛奶=皮肤清爽滑润;8牛奶+草莓=告别干燥肌肤;9酸奶+蜂蜜+柠檬=健肤;10酸奶+杏仁粉=治粉刺;11牛奶+醋=消除眼皮浮肿。 
【牛肚粉丝汤】1.牛肚斜刀切薄片,西红柿切块；2.锅中食用油加热后倒入西红柿爆出汁；3.加2碗水及牛肚片煮5min让牛肚出味，加适量的食盐；4.在煮汤时另外准备些小青菜,汤煮差不多时加放青菜和泡好水的粉煮2min；5.煮好的牛腩粉丝汤出锅前放鸡精提味,滴入几滴麻油即可
【狼的格言】1没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心；2寻找，发现、追求、获得，是狼的生活要素。3我的对手只有自己。4如果注定要承受痛苦，那就把它当作是一种磨练。5夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子。6即使我们什么都没有了，至少我还有勇气。7没有固定的规则就是永恒的规则。 
【猕猴桃冰沙】1.猕猴桃洗净去皮切小块，细砂糖融入凉开水与猕猴桃一起放入榨汁机，搅打成泥状；2.将猕猴桃泥装入保鲜盒内，放入冰箱冷冻3小时左右至半凝固状态时用勺子搅拌成松散状；3.再放回冰箱继续冷冻，重复此步骤3次以上，直到果泥呈细碎冰晶状即可
【甜爽果蜜茶】1.苹果、西柚洗净，苹果带皮切小丁，西柚切小片，菠萝切小丁；2.矿泉水倒入锅中，大火烧开，放入苹果丁、菠萝丁继续加热至水再沸腾，加西柚片，关火；3.加入红茶包或者红茶粉，待红茶融开，将红茶包取出；4.果茶温凉以后加入适量的蜂蜜即可 
【生活中的美容妙计】1. 草莓亮白牙齿；2. 牙膏治疗疱疹；3. 菠萝汁洁面；4. 冰牛奶舒缓灼伤；5. 消毒药片洁甲；6. 柠檬汁恢复肤色；7. 橄榄油婴儿油卸唇妆；8. 阿司匹林去痘；9. 柠檬汁护发；10. 粗盐去黑头；11. 眼霜消丘疹；12. 阿司匹林去头屑；13. 花草茶增亮发色；14. 苹果酒护色。 
【生活健康养生诀】红薯食来好处多，香菇赛过抗癌药；白菜通便排毒素，瓜豆消肿又利尿；番茄补血有润肤，芹菜降压抗衰老；苦瓜清心又明目，黄瓜减肥清热好；玉米抑制胆固醇，山楂降压抗衰老；花生降脂治贫血，健脑乌发吃核桃；芝麻润肤又乌黑，蜂蜜益寿又润燥；依据情况选食疗，多样进食营养好。
生活分享【4个护嗓小秘方】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。
生活分享【7招缓解手脚冰凉】1.做好腿部和脚部保暖；2.晚上睡觉前泡泡脚；3.多吃温性食物，例如牛羊肉、鸡肉、大蒜、辣椒、生姜、桂圆等；4.按摩脚底涌泉穴，早晚各100下；5.久坐间隙做做手部和腰部运动；6.不要穿太紧的衣服；7.交替按摩位于大腿根内侧的气冲穴和动脉。学会以上7招，这个冬天不再冷。
生活分享【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。
生活分享【纯天然养发方法】1、用醋打湿头发，自发根至发梢轻揉2-3分钟,最后洗净头发2、将蛋清和蜂蜜混合，涂抹头发上，再按摩头部几分钟，用热毛巾包裹头发5-10分钟,清洗干净即可3、捣烂的香蕉泥加上1茶匙的葵花油混合涂抹头发上，在洗发前热敷30分钟。  
生活小常识【煲粥小窍门】①煮粥米先泡水。淘净米后泡30分钟，米粒充分吸收水分，才能熬煮出又软又稠的粥。②加水的比例要适量，煮稠粥：加5倍于米的水；七分稠的粥：加7倍于米的水；五分稠的粥加10倍于米的水；三分稠的粥加20倍于米的水；③不断搅拌才黏稠。“煮粥没有巧，三十六下搅”。
【生活小知识】1、白煮蛋的蛋白在鼻子上搓,可以祛除黑头；2、金霉素软膏是一种眼药:涂在脂肪粒上可以消脂肪粒；3、橙子:晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂脸上可以防皮肤干燥；4、酸奶+香蕉泥:敷脸可以缩毛孔；5、红霉素软膏:治脸上痘痘比较管用；6、茶包泡完后用来敷眼睛可以消眼袋黑眼圈。
【生病绝不能吃】1.感冒:香蕉.橘子.羊肉.烟酒;2.咳嗽:冰淇淋.橘子.花生.酒.甜食;3.急性胃炎:油炸食物.酒.辣椒;4.肠炎:香蕉.蕃石榴;5.心脏病:暴饮暴食.高胆固醇;6.糖尿病:酒.油腻.高热量食物;7.痔疮便血:烟.酒.辣椒.油炸物;8.失眠症:辣椒.酒.咖啡.葱,.蒜~ 亲！一定要记住哦~
【用汤治疗痛经：鸡蛋归姜汤】鸡蛋1枚，当归15克，干姜5克，红枣15克(去核)，陈皮5克，米酒220毫升。将当归、干姜、陈皮加水煮沸30分钟，去渣，将鸡蛋打散和米酒、红枣放入药汁，再煮沸至红枣烂，喝汤，吃枣和鸡蛋。为了有痛经女性朋友的健康，请转发！
【用醋水泡脚】1.可解决脚臭问题，用醋泡脚可以杀灭细菌，在一定程度上可以治疗脚气；2.可以缓解疲劳；3.可以滋润皮肤软化角质，增加皮肤弹性；4.能祛除风湿改善畏寒怕冷的症状；5.治疗睡眠障碍；6.醋能够渗透足部表层皮肤增强血液循环，清除人体血液垃圾和病变沉渣治愈许多慢性病症。
【电脑族的美丽肌肤七大妙招】1、每天开机前，用干净的细绒布把电脑屏幕擦一遍；2、涂抹具有抗辐射作用的隔离霜必不可少；3、半天工作下来，一定要洗脸、洗手，让皮肤放松；4、在护肤用品中添加一些水分高的护肤霜和抗皱霜；5、每周一次对皮肤进行深层清洁；6、多吃排毒食物；7、多喝清水和绿茶。
【电饭煲美味盐焗鸡】1.老抽.生抽.糖.油.盐局鸡粉混合均,涂抹在清远鸡身里里外外;2.放入电饭煲,还可放了些土豆,按下煮饭键;3.大概10-15min左右闻到香味,翻动后继续按下煮饭键;4.3斤重的鸡大概半小时,跳闸后拔掉电源,焖焗2-3min即可(别焗太久，会过熟).分享晚餐！
【电饭锅制作美味的巧克力蛋糕】用电饭锅做的哦，方便又好吃呢~还不快来试试~~ 10分钟搞定绝世美味，就关注@meishizhu
【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。
【番茄啤酒炖小黄鱼】小黄鱼去内脏洗净，锅中到油放入小黄鱼煎至金黄，西红柿洗净一半切块少许切片，炒锅倒油爆香葱姜蒜瓣倒入西红柿块块翻炒，炒至番茄出汁变软加入1罐啤酒加酱油加适量清水加白糖大火烧至5分钟出香味然后放入煎好的小黄鱼大火烧至10分钟，加盐调味蒜苗和西红柿片煮2分钟加鸡精关火
【番茄焖排骨】1.排骨洗干净砍成小块,每个番茄切成10块;2.锅里放生油,入切好的排骨爆炒30秒左右;3.入1碗水和切好的番茄,焖5min;4.水滚后入酱油.红糖,继续焖15min,直至锅里剩下1碗多一点的汁;5.转小火,入白醋,翻拌均匀,再次滚后即可关火上碟~
【番茄黄豆焖排骨】1.黄豆洗净泡4小时,排骨切小段洗净用蚝油.胡椒粉.生抽.料酒拌匀腌4小时,番茄洗净去皮切块;2.腌好的排骨煎至两面泛黄,与泡好的黄豆.一半量的番茄.2颗八角同放锅内,加没过食材的开水,把腌排骨的汤汁也倒入锅内;3.大火烧开,小火慢炖60min,入剩下的番茄.盐,继续炖30min,转大火收汁即可~
【疙瘩汤】1黄花木耳切碎,西红柿切块,青菜切碎,榨菜切丝;2香菜切碎,用盐.鸡精.胡椒粉.香油腌制,鸡蛋打散;3面粉加水搅和成疙瘩;4热锅凉油爆香葱花.辣椒.五香粉;5入黄花木耳.西红柿.榨菜翻炒,加水烧开;6均匀入面疙瘩,煮一会入青菜,撒入蛋液,最后入腌制的香菜 
【瘦人增肥的方法】1、要喝奶，早餐多吃些碳水化合物。2、多吃瘦肉，肥肉则能免就免。3、小吃方面别选太油腻的，比如薯条、炸鸡等，喝橙汁比咖啡好。4、多吃点蔬菜，口味清淡点更有助于多吃饭进而长肉。5、可以吃点健康的零食，比如花生、奶糖等，薯片也行，喝完啤酒再喝点果汁是不错的主意。
【瘦腰瘦腿小狠招】腰部除了要细之外，更要有结实的肌肉，线条才会优美。因为，日常生活当中我们已经很少会使用到腰部肌肉，所以，必须靠运动来锻炼，才会使腰部的线条更细更美！
【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。
【盘点食物中的6大"清毒高手"】常吃以下食物能有效清除人体有毒物质:1.菌类食物:如黑木耳、银耳、蘑菇、香菇等；2.海带；3.猪血；4.鲜果汁和菜汁；5.含胡萝卜素较多的食物:紫菜、甜瓜、胡萝卜、柑、红薯、南瓜、柿子、木瓜、橙子、肝、牛奶、蛋黄、鱼类等 
【相克的食物】1.咖啡+香烟：易致胰腺癌。2.梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3.洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4.西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5.豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧。。
睡前健康分享【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁.
【祛痘13方法】：①每天8杯水；②每天排便；③切忌熬夜；④洗面彻底；⑤少玩电脑；⑥不用手挤痘痘；⑦床套等定期清洗防螨虫；⑧十一点前睡觉,不吃宵夜；⑨上火的东西少吃；⑩根据肤质选择护肤品；⑾珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印；⑿白砂糖洗面去印；⒀维生素E涂痘印。
【神奇瘦身花茶 月瘦15斤】做法：菊花2朵,玫瑰花5朵,百合10g,番泻叶1g,天冬10g,红枣3颗,桑葚10g,荷叶2g,陈皮3g,桑叶 10g,决明子 10g,一定要用开水泡，且多泡些时间。小贴士：每天喝2杯，饭前或饭后半小时后喝，最快7天就能见效啦~~
【秋天宝宝晒太阳的三个窍门】一、9~10点，16~17点这个2个时间段是储备体内“阳光维生素”——维生素D的大好时间；同时还可以促进肠道钙、磷的吸收，增强体质，有利于促进骨骼正常钙化。二、每次晒太阳的时间长短随婴儿年龄大小而定，要循序渐进。三、戴顶带沿帽，为眼睛防晒 。
【秋天患咳嗽，9个止咳小妙招转给需要的TA 】1.伤风咳嗽：红塘姜枣汤 2.风寒咳嗽：萝卜葱白、白萝卜蜂蜜 3.咳嗽肺痈：鲜梨贝母 4.肺虚久咳：冰糖燕窝粥 5.久咳咽干：蒸白梨蜂蜜 6.止咳祛痰涎：萝卜胡椒；7.止咳化痰平喘：豆腐糖 8.补虚止咳：糖水冲鸡蛋 9.夜咳：芝麻冰糖水。
【秋天给孩子补营养】秋天食补的内容是很丰富的。其中比较重要的食谱包括：谷物(包括米制品和小麦制品)、蛋类、动物精肉、家禽、鱼、豆类或豆制品、新鲜蔬菜水果、牛奶和其它奶制品、植物油等等。夏季损失的要在秋天补回来。爸爸妈妈应该抓住这个天赐的自然良机强化孩子的日常营养补充。
【秋季主食吃玉米】从立秋到秋分，暑热未消，降雨频繁。玉米调中健脾，是秋季的上佳补品。煮熟或蒸熟的玉米营养更易吸收。吃玉米时，把玉米粒的胚尖一起吃掉，许多营养都集中在这里。肠胃不好的人不要多吃，可用玉米粒做玉米羹；用玉米面蒸锅窝头、个贴饼子，或熬棒子面粥。
【秋季如何吃蜂蜜】秋季气候干燥，喝蜂蜜水可润燥。此时最佳饮蜜时间是早晨，脾胃虚寒者先吃些东西再喝。不同蜂蜜保健功效不同，可以根据自身需要挑选最适合的。1、润肤养颜喝桂花蜜；2、口干舌燥，上火，选择槐蜜可润肺去燥；3、身体弱吃枣花蜜，安神、补血。
【秋季气候干燥，主要给孩子补充水分】秋季由于气候干燥，孩子易出现皮肤干燥和体液丢失等症候。孩子正处于生长发育阶段，皮肤一般都很娇嫩，而且肾脏对尿液的浓缩功能差，可让孩子多吃些富含水分的水果，如生萝卜、梨、番茄、香蕉、百合等；也可适当多饮开水。
【秋季预防感冒从细节做起】1、洗——早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2、漱——早晚淡盐水漱口；3、动——早晨散步、做操；4、搓——两手对掌相搓30次；5、开——经常打开门窗，通风换气；6、饮——早晨饮白开水一杯；7、呼——早晨作深呼吸20次；8、穿——穿衣服根据天气情况注意增减。 
立冬后推荐【核桃小炒肉】1. 五花肉切小丁。2. 蒜苗洗净切小段。香芹切小段朝天椒对半切。3. 核桃仁放锅中干焙出香再取出切碎。4. 中火烧热待烧至五成热时将五花肉放入翻炒约3分钟5. 调入米酒、白砂糖、盐和酱油拌炒均匀6. 将青蒜段.朝天椒和香芹段放入锅中炒至所有材料熟透7. 将核桃仁碎撒入菜中即可
【笋干菜梅肉】1、五花肉切厚片，下开水焯烫片刻捞出。2、笋干菜用清水泡好，洗净备用。3、炒锅烧热倒油，放五花肉炒至微黄，加入泡好的笋干菜。4、加入生抽、老抽、盐、糖调味，待炒匀后放置碗中。5、将碗放入蒸锅，蒸1小时即可。
【简单七招远离家电辐射】①别让电器扎堆：电视、电脑、电冰箱不宜集中摆放。②勿在电脑身后逗留：别让屏幕的背面朝人。③用水吸电磁波：电脑周边放几瓶水。④减少待机：别让电器长时间处于待机状态。⑤及时洗脸洗手。⑥补充营养：多喝茶水。⑦接手机别性急：手机响过一两秒后再接听。 
简单易做午餐分享【荷包蛋饺】1.鸡蛋加盐打液,肉切丝用蛋清.料酒.淀粉腌15min,香菇切丝,葱切末;2.爆香蒜末,下肉丝炒转白色时,放香菇丝.雪菜煸炒,微加水.盐煮后收汁,撒葱花关火;3.另取锅烧热,刷油,倒蛋液;4.转小火,蛋液半凝固时放适量馅,一半蛋皮翻起覆盖另一半上,烙正反面都金黄即可 
简单易做的晚餐【肉酱拌面】1.干锅烘香花椒后加油,油热即可,捞出花椒;2.金针菇切末,豆干切丁,木耳切片;3.爆香葱白姜末蒜末,加绞肉进花椒油炒到八分熟,加2翻炒;4.加豆瓣酱,酱油,花椒粉调味,加米酒,水,中小火炖1分钟,下盐和糖调味;5.加乌醋提味,熄火后入葱绿;6.吃时加香菜
【紫薯山药粥】1.山药流水中去皮切滚刀块,紫薯去皮切滚刀块;2.大米放入电饭锅,加适量水,熬1小时粥;3.米粥熬到20min时,放入紫薯和山药,最后15min放入冰糖即可~紫薯营养丰富具特殊保健功能,包括18种氨基酸,易被人体消化和吸收,还含有大量花青素,对身体很好哦~ 10分钟搞定绝世美味,
【给宝宝喂米饭的小窍门】宝宝6-7个月时，即可盛半碗软米饭(150毫升左右)，分两次加入3匙肉汤或菜汤，1/2个蛋黄。8-10个月时，软米饭1/2碗，4匙汤，肉、菜等适量，1个蛋黄。11-12个月时，软米饭1碗，5匙汤，肉、菜等适量。1-1.5岁时，软米饭1碗(250毫升小碗)，6-8匙汤，肉、菜等适量，1个熟蛋。
【给小宝宝剪指甲对新手妈妈来说也是一门学问，教妈妈们两招小技巧】 剪指甲之前，妈妈可以把宝宝的小手放在温水里泡一会儿，这样能软化指甲，剪起来会更容易； 剪指甲的时候妈妈手要抓稳宝宝手，沿着宝宝指甲的弧度剪；而脚趾甲则要平剪，用指甲钳另一面将突出的角磨平。
【维他命B对脑力劳动者很有益】如果睡得晚，睡觉的质量也不好，应多吃动物肝脏、新鲜果蔬，它们含有丰富的维他命B族物质。此外，肉类、鱼类、奶制品也有助于增加记忆力;巧克力、小麦面圈、海产品、干果可以增强神经系统的协调性，是上网时的最佳小零食。 
【缓解孕吐的8个自然方法】1、不强迫自己，尽量避免可能让你恶心的食物或气味； 2、试着吃些凉的或室温状态的食物 ；3、醒来先吃几片饼干，休息20分钟再起床； 4、少食多餐 ；5、避免高脂肪食物 ；6、小口喝水别太猛； 7、避免空腹服维生素； 8、试试姜茶、姜糖等。
【羊肉去膻味】将萝卜块和羊肉一起下锅，半小时后取出萝卜块;每公斤羊肉放绿豆5克，煮沸10分钟后，将水和绿豆一起倒出;放半包山楂片;将带壳的核桃两三个洗净打孔放入;1公斤羊肉加咖喱粉10克;1公斤羊肉加剖开的甘蔗200克;1公斤水烧开，加羊肉1公斤、醋50克，煮沸后捞出，再重新加水加调料。
美味午餐【小鸡炖蘑菇】1.将小鸡洗净,剁成小块;2.将蘑菇用温水泡30分钟,洗净待用;3.坐锅烧热,放入少量油,待油热后放入鸡块翻炒,至鸡肉变色放入葱、姜、大料、干红辣椒、盐、酱油、糖、料酒,将颜色炒匀。4.加入适量水炖十分钟左右后倒入蘑菇,中火炖三四十分钟即成。
美味午餐【湘味小炒肉】只有一道菜也能让你口味大增，喜欢吃辣的朋友看过来！我相信，这道菜你们都懂的。喜欢就转TA！步骤很清晰，详细请见图文。
【美味考全鸡】1、将鸡清洗干净，准备好大喜大烤肉酱。2、鸡洗净晾干后，用烤肉酱将鸡里外涂抹均匀。3、用保鲜纸将鸡包住，放入冰箱冷藏室研制一个晚上。4、腌制好的鸡在做的时候，用锡纸包住。5、放入烤箱，上下火250度烤1.5小时。6、烤好的鸡取出装盘，吃的时候拆开锡纸就行了。
【美容减肥茶，你喝对了吗】1.节食者——乌龙茶；2.浮肿者——薏仁茶；3.压力造成便秘——荷叶茶；4.节食便秘——决明子茶；5.涨气者——大麦芽茶；6.消脂——柠檬茶；7.积食——普洱茶；8.护胃——玫瑰花茶；9.清火排毒——菊花茶；10.油腻——陈皮茶；11.食肉者——山楂茶；12.利尿降脂——酸溜根茶 
【美容排毒减肥：蜂蜜腌柠檬】①把柠檬切成片，放在罐子里（罐子一定要洗得干干净净，用热水烫一遍）②浇上蜂蜜让每一片柠檬都沾上蜂蜜（有人用白糖，但是蜂蜜比较健康啦）③再用保鲜膜封住放在冰箱里，放上个三五天就可以了。酸酸甜甜我就喜欢~酸酸甜甜又清香超好喝，美容排毒减肥。
【美容瘦身茶你喝对了吗】1.节食者—乌龙茶；2.浮肿者—薏仁茶；3.压力造成便秘—荷叶茶；4.节食便秘—决明子茶；5.涨气者—大麦芽茶；6.消脂—柠檬茶；7.积食—普洱茶；8.护胃—玫瑰花茶；9.清火排毒—菊花茶；10.油腻—陈皮茶；11.食肉者—山楂茶；12.利尿降脂—酸溜根茶 
【肥肠香锅】1.干辣椒、大葱切段、姜切丝。2.肥肠洗净切块放盆中，加醋、盐搓洗。3.烧一锅水，放肥肠、盐、姜片、料酒、八角、香叶、料酒，煮30分钟沥干。4.锅中放油7成热，放蒜、姜丝、干花椒、干辣椒爆香，加郫县豆瓣。5.下肥肠翻炒，加生抽、糖、醋、炸土豆块、大葱翻炒。
【育儿小知识】橙子：半个就能满足孩子一天所需VC；香蕉：被称为“智慧之果”；苹果：被称为“大夫第一药”；葡萄：很好的能量来源；桃子：含铁量在水果中居榜首；樱桃：有“鲜果第一枝”称号；猕猴桃：VC之王；梨：水分充足；草莓：营养丰富
育儿推荐【宝宝咳嗽请对症治疗】宝宝一旦咳嗽常常要很长时间才能完全恢复，咳嗽的症状和原因有很多种，只有找到原因，对症治疗护理，才能帮助宝宝早日恢复健康
育儿早教【如何纠正宝宝打人行为？】1. 适当冷落，告诉宝宝打人行为不受欢迎，忌严惩，严惩常适得其反；2. 表扬宝宝的非进攻性行为，通过对比让宝宝知道应该怎样表达感情；3. 和宝宝一起面对打人原因，帮助宝宝找到正确的宣泄方式；4. 培养宝宝对他人的通情，让宝宝能够理解别人的情绪和感受。
【肾脏出问题是相关症状】：小便频繁、腰膝酸软，智力衰退，耳鸣，头发早白脱落，毛孔粗大，皮肤松垮，黑眼圈，嘴唇周围的肤色发暗。【保养】1.保暖。2.多吃栗子、核桃、银杏、杏仁、煮花生、芡实、黑豆、木耳、海带、乌鸡、香菇、豆豉。 
【胃不好的童鞋们注意了，8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐无规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西！
【脚底养生五招，很简单很实用】①想要美肤祛斑-用丝瓜络摩擦脚心；②想要减肥排毒-边看电视边踩黄豆；③想让关节更灵活-练习踮脚走路；④想加强肠胃功能-多活动脚趾；⑤想缓解腰酸背痛-光脚滚网球。
【腾讯微访谈】转眼，距离蛇年只有短短两个月的时间了，为了给蛇宝宝起名字，准爸准妈们是不是也整天捧着字典找名字呢？蛇宝宝起名有什么禁忌？阴阳五行这东西信不信？要不要找高人给算一算？…12月14日14：00-15：00，中国姓名文化研究会会长王浩骅做客腾讯育儿微访谈，告诉您怎样给宝宝取个好名字。 
【腾讯育儿微访谈】几乎所有孩子从咿呀学语的时候，就能够拿起画笔涂涂画画了，让孩子画画的目的不仅在于培养特长，更多的在于培养孩子的创造思维，而家长提供纸笔让孩子随兴描绘就可以了吗？如何引导孩子发挥想象力？10月19日14：00-15：00，漫画大师小龙携手早教专家黄绎霖做客从不同角度为你解答.
【自制冰镇酸梅汤】1.取乌梅6粒，山楂8片，加入两大碗水，煮开后小火沸腾20分钟；2.加入冰糖，将煮好的酸梅汤倒出来，放凉，冷藏后饮用风味更佳~Ps:经第一次煮过的乌梅和山楂不要倒掉，还可以继续煮出第二次，第三次汤汁哦 
【芒果冰淇淋】1.蛋黄加牛奶.白砂糖打匀,入锅中上火慢慢熬煮,不要沸腾,直到变得很粘稠,熬好后放置一边晾凉备用;3.芒果去皮去核打成泥;4.淡奶油加白砂糖打至6-7分发;5.将3倒入2中拌匀;6.再将5倒入4中,拌匀后入密封盒,放冰箱冷冻,每半小时取出用勺刮松,重复3-4次即可 
【花草茶喝的时候有什么禁忌】1、月季花、红花茶有活血的作用，怀孕的妇女就不能喝。2、海棠花、野菊花茶比较寒凉，脾胃虚弱的人也不宜饮用。3、金银花偏寒，任何人都不宜长期饮用，尤其是脾胃虚寒、气虚体弱的人以及月经期女性。特别注意：花茶宜现泡现饮，不能喝隔夜花茶。
【花草茶的调养方】 1.调节内分泌：玫瑰花+枸杞+杭白菊+金盏花+乌梅；2.促进新陈代谢：玉蝴蝶+千日红+素馨花；3.改善过敏肤质：茉莉+马鞭草+薄荷；4.明目润肠：蔷薇果+杭白菊+干百合+月桂叶；5.养胃美容：粉红玫瑰+马鞭草+矢车菊+茉莉；6.舒缓安神：金盏花+甜菊叶+马鞭草+香蜂叶+橙皮+肉桂。
【菊花水果茶】1.将梨洗干净，切成小块，放入茶壶中；2.再加入菊花、枸杞和冰糖，冲入热开水；3.用筷子搅拌一下，盖上盖子，闷5-10分钟即可喝了~超级解暑又好喝哦~ 
营养午餐【菌菇焖饭】菌菇营养丰富，味道鲜美，自古以来被列为上等佳肴，是高蛋白、低脂肪，富含人体必需氨基酸、矿物质、维生素和多糖等营养成分的健康食品。而且经常食用菌菇能很好地协调人体对其他食物的吸收、转运，增加食物的营养效率。 
营养早餐【DIY香蕉土司卷】1.寿司帘上面放上一片吐司，吐司上放剥好的香蕉，像卷寿司一样紧紧卷起来；2.把卷好的食材裹上蛋液，下锅煎至微微金黄；3.炸好盛出切段，撒上白糖或喜欢的酱料即可 
【营养早餐：海苔鲜蔬吐司卷】做法：1.吐司切去四边，轻轻压实。2. 将一片海苔放置于吐司片中央。3. 翻面，涂少许沙拉酱。4.铺一层肉松。5.正中央放少许黄瓜丝。6.将吐司片从一侧卷起，裹紧。7.收口向下摆放，海苔表面撒少许白芝麻即可。 
营养早餐【火腿三明治】简单的食材，却能拼凑出甜而不腻、香脆酥软、让人一口咬下去啧啧称奇的美味口感。快速又营养的早餐，你要不要明天早上就来试一下呢？再搭配一杯牛奶，会让你的一天变的更美好！详细做法请见图文！
【营养早餐：简捷法式烤面包】 1.将鸡蛋(4只)在一个大碗里打散。加上牛奶（175毫升），红糖（3汤匙）和肉豆蔻（1茶匙），搅拌均匀。2.将面包片放到鸡蛋混合物中渗透。3.用中火将稍放些油的锅起热。将面包两面都煎黄。撒上些肉桂粉，趁热就可上桌。
营养早餐【红薯莲子粥】材料:红薯、莲子、红枣、糯米、红豆、白糖、花豆；制作:1.红豆用水泡几小时,红枣、花豆、莲子泡水洗净，糯米洗净，红薯洗净去皮切块；2.所有食材放入高压锅，加水，合上盖子，大火煮10分钟关火；3.待排气完毕后即可，吃的时候调入蜂蜜或白糖
营养早餐【葱花鸡蛋饼】1.胡萝卜去皮切细末;2.大碗内入面粉.鸡蛋.清水拌匀,入少许油再次拌至流动的面糊状静置;3.葱花和胡萝卜末入面糊拌匀;4.平底锅烧热,擦一层薄薄的油,入面糊,转动平底锅,让面糊均匀铺满锅底成圆饼状;5.盖盖,小火焖至表面凝结,蛋饼可自由移动时翻面,再盖盖,另一面也凝结即可 .
营养晚餐分享【茶香煎鸡腿】茶叶富有色香味形四大特点，能饮用，能调和滋味，增加色彩，又具有药理成分，所以茶叶菜肴一般都具有双重功效，既可增进食欲、又能防治疾病和增强人体健康。今天这道茶膳“茶香煎鸡腿”，除了浓浓的肉香外，还多了一份茶叶的清香，很适合你节假日的时候露一手哦！ 详见图文
营养晚餐【香辣土豆烧鸡块】1.鸡腿洗净泡去血水切块,加蚝油.料酒.盐腌15min,土豆去皮切滚刀块;2.爆香葱姜蒜.干红辣椒,入鸡块煸炒片刻至颜色发白,入郫县豆瓣酱;3.加老抽.生抽.冰糖炒匀.入没过材料的温水大火煮开后中小火炖煮;4.5min后入土豆块同煮,炖至土豆软糯,加青椒.葱调味,大火收稠汤汁即可~
营养美味简单易做的晚餐【鱼头汤】鱼头、葱、姜、香菜；鱼洗净，里外抹上盐腌十分钟；先将锅内放油两匙，放姜片煸炒，加鱼头两面翻煎；倒入半锅清水，加少许盐，盖盖大火烧煮；五分钟后，拧小火焖十五分钟，待汤汁收浓变成奶白；加葱段、香菜末，出锅即可；为了增加营养和味道，可以加入海鲜和豆腐。
【营养食物10种“最”】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。
【葱油面】1）小葱洗净切小段。2）碗中放盐、白糖、老抽，适量的凉开水调匀。3）锅内煮面，煮至8分熟捞出。4）把调好的酱汁倒入面条中拌均。5）锅内放入植物油，冷油的时候葱花下锅，小火煸。6）煸至满厨房葱香四溢切葱花变成焦干之后即可关火。立即把葱油倒在面条上拌匀即可食用了。
【葱麻油拌面】1.锅中放水，水开，放些油、盐、下面条煮熟；2.把面条捞出，放入凉水过凉，捞入大碗；3.锅里油热，放入葱花爆香，倒入小碗；4.用葱花油、鲜抽、老抽、植物油、麻油、鸡精，调成拌汁；5.把面条加拌汁搅拌均匀，撒上葱花即可~
【蓝莓石榴冰棒】1.vodka.白橙皮酒.酸橙汁放入调酒器中摇10S备用;2.蓝莓和苏打水搅匀,把1/3第1步做的倒入杯中搅拌,倒入冰棒冷冻60min至蓝莓这层凝固;3.石榴汁跟1/3第1步做的搅匀后倒入冰棒器中冷冻60min至石榴这层凝固;4.梨汁跟剩下的1/3第1步做的搅匀后倒入冰棒器中冷冻至完全凝固~美食Q群136447811
【蔬果皮的功效】1.西瓜皮：消暑解渴、清热解毒。2.冬瓜皮：消暑、健脾、利湿之功效。3.黄瓜皮：抗菌消炎和刺激白细胞吞噬。4.苹果皮：对慢性腹泻和神经性结肠炎、高血压等有一定疗效。5.梨皮：凉心润肺、除火消痰。7.柚皮：理气、化痰、止咳、平喘。
【血虚要吃高铁食物】血虚的人脸色蜡黄、无血色、头晕目眩、眼睛干涩、毛发干枯、皮肤干燥，心慌、睡眠差、经常感觉手脚麻木等。这类人要多吃高铁、高蛋白、维生素丰富的食物，促进补血。包括肉类，如猪牛羊肉及动物肝脏、乌鸡、鸡蛋、鳝鱼、奶、豆类、大枣、花生、龙眼肉等。
【西兰花炒香菇】材料:西兰花、葱姜蒜、盐、鸡精、香菇、水淀粉、糖；作法:1.西兰花洗净，掰成小块，焯水；2.香菇洗净撕开；3.锅中烧油，先炒葱姜蒜；4.放入香菇翻炒，炒软后放入西兰花微炒几下；5.放入盐、糖、鸡精调味，最后淋一点点水淀粉收汁即可！80后小花厨房-学前班Q群202346362 欢迎加入 
【西瓜冰粥】大米淘洗干净，入锅放足量水，大火煮沸，转小火；无籽西瓜切小块备用；粥煮至大米开花（不要很粘稠），调入适量白糖搅匀，关火；晾凉后把西瓜放入粥中，入冰箱冰镇的过程，西瓜的香甜会侵入粥中，吃时取出即可。有除烦止渴、解酒毒、降血压的功效。
【西红柿鸡蛋疙瘩汤】取面粉放入盆中；加入水，用筷子不停搅拌，直至呈现出均匀的疙瘩状；锅中放油，放入葱、姜炒香；放入西红柿块炒至粘稠；倒入清水；水沸后放入面疙瘩快速搅散；煮至将熟放盐调味；倒入鸡蛋液形成蛋花，撒上香菜末即可。
【要减肥？先戒奶茶！】一杯750毫升的珍珠奶茶热量约350大卡，50公斤的人要连续上楼梯60分钟，才能消耗此热量。奶茶喝多了容易发胖，脂肪更容易堆积在肚子上，形成中广体形（腰腹及下半身堆积脂肪的苹果型身材）。所以，想要减肥？第一件事就是戒奶茶！转给身边嚷嚷减肥的奶茶控吧
【让女性双腿变瘦的7样绝好食物】1.紫菜—排掉体内废物及积聚水分； 2.芝麻—去除附在血管内的胆固醇；3.西柚—丰富的钾有助减少下半身的脂肪；4.西红柿—减少水肿；5.红豆—增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘；6.木瓜—清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪 ；7.猕猴桃—加快分解脂肪 。
【让孕妈咪百病不侵的食物】1.富含VC果蔬――预防先兆子痫。2.蜂蜜――促进睡眠并预防便秘。3.冬瓜和西瓜――帮助消除下肢水肿。4.南瓜――防治妊娠水肿和高血压。 
【让孩子更出色的7条育儿小忠告】1.适当让孩子过点“穷日子”；2.让孩子有机会体验挫折感；3.不要天天用“学习成绩”催生孩子；4.学会独立生活，适时的给孩子创设断乳期；5.引导孩子赞赏并实践真、善、美，鞭挞并抵制假、丑、恶；6.不要钻进“钱眼”而弃子不顾；7.体育锻炼必不可少。
【让孩子越来越高】妈妈们可以多给孩子吃：1、菠菜，富含铁与钙，可包到紫菜包饭里；2、胡萝卜，富含VA，帮助蛋白质合成，可以榨汁或切丝与肉类一起炒；3、牛奶，每天3杯就可以获得成长必须的钙质；4、鸡蛋，高蛋白，每天一个有益孩子健康；5、黑大豆，高蛋白，可磨成豆浆。
【让宝宝爱上吃饭的八个办法】一到吃饭时间，很多家里都会出现这样的场景：宝贝在前面跑，家长们在后面追，就算小逃兵被强按在餐椅上了，也是东张西望，一刻不肯安生。等到好话说尽，手段使完，家长们已经是精疲力竭了。难到让宝宝吃饭就这么难吗？别着急，试试这些方法吧，也许会对你的宝宝有用呢！ 
【让宝宝越吃越聪明】一 虾皮、紫菜、海带、蛋黄、鱼、瘦肉。二 绿叶蔬菜，如芹菜、油菜、菠菜。三 动物内脏，如猪肝、羊肝、鸡肝。四 奶类及其制品，如牛奶，奶酪、奶糕。五 富含维生素C丰富的水果，如橘子、苹果。六 豆类及其制品，如豆腐、豆桨。七 香蕉、胡萝卜、木耳、香菇。
【让心情变佳的食物】①低脂牛奶：能减缓紧张、暴躁或焦虑的情绪。②鸡肉。③全麦面包：它们所含有的微量矿物质(如硒)能振奋精神。④大蒜：让人不疲倦、不焦虑、不容易发怒。⑤南瓜。⑥深水鱼：鱼油中的OMEGA-3脂肪酸能抵抗忧郁。⑦香蕉：可以振奋精神和提高信心。⑧菠菜：可补充叶酸 
【让胎儿更聪明的七种食物】1、小米和玉米是健脑、补脑的有益主食；2、紫菜、海带等海产品；3、芝麻；4、核桃；5、枣（是所有食用水果中维生素C含量最高的一种）；6、黑木耳；7、花生（含各种维生素、糖、卵磷脂、氨基酸等）。 
【请告诉高血压的父母】①每天走路6000步；②翻日记，看看让人高兴的往事，保持血压平衡；③保持每天吃4瓣大蒜；④多吃芹菜；⑤少喝含糖饮料；⑥多吃土豆茄子补充钾；⑦每天喝牛奶补钙；⑧一定要戒烟戒酒；⑨每天不超过5克盐；⑩吃柠檬补充维生素c。爱爸妈就告诉他们！
【调理健康的好水果.】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃 ；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果 ；胃痛——木瓜 ；消化不良——梨子、草莓、枇杷。
【超Q草莓果冻】1.15g吉利丁片用冷水泡软；2.400ml雪碧除去二氧化碳加入泡软的吉利丁片上锅小火熬制，直到吉利丁消失；3.倒进模具里面等待凉凉，切草莓，不冒热气的时候加入草莓；4.放置直至成型即可 
【超下饭的韩式香菇烤牛肉】1）梨一个、洋葱一个，大蒜一头，姜半块，麻油两大匙，糖一匙，生抽半杯，料酒三大匙，清水半杯，芝麻一小匙，所有打成茸状。2）牛肉用酱料拌匀，腌制一晚上。3）在炒锅中翻炒牛肉至半熟出汁，加入切片的香菇、金针菇、韭菜叶等。 
【超市里最脏的东西】1.肉馅：各种各样的碎肉混合绞制而成，过程不卫生；2.抗生素牛肉；3.燕麦片：速溶燕麦片甜，高卡路里，其中的高果糖玉米糖浆中重金属汞含量超标；4.冰冻鲜虾：其实冰冻时间过久；5.盒装鲜猪肉；6.罐头食品；7.烤火鸡；8.冷藏的水果；9.被污染的生菜。 
【转给烟民们：拯救你的肺！】长期抽烟者肺中沉积大量废物，喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出，相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚，冰糖2粒。加开水150毫升，泡服，一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶，突然咳出大量灰黑色痰液，大惊。
【辅食】吃母乳的婴儿生后2-3个月可吃蔬菜汁、果汁；4-5个月可吃少量煮蛋黄、米汤，也可少量吃些鱼肝油、维生素C等；6-7个月可吃些软粥、软面片；8-9个月可吃青菜、肉汤、豆腐、鸡蛋羹；10-12个月可吃软饭、馒头饼干等；喂辅助食物，最好在喂奶以前，这时婴儿容易接受食。 
【过节煲汤4大误区】误区1：喝骨头汤补钙：骨头中的钙能溶解在汤里的量很低；误区2：吃肉不如喝汤：食物中的大部分蛋白质仍呈凝固状态留在肉里，而非溶于水中；误区3：人人都能喝浓汤：痛风病人、糖尿病人不宜；误区4：煲汤越久营养越好：维生素蛋白质被破坏。 
还记得【红豆沙冰棍】1.牛奶加热,将红豆沙混合进去,用铲子压散,混合均匀,喜欢吃甜可以加适量糖;2.将1舀入模具,入冰箱冷冻4小时以上;3.脱模时可以用自来水在模具外稍冲一会儿或者在水中浸一会儿,容易脱模~小贴士:将这里的豆沙换成蜜豆,绿豆都可以;如果想口感丰富一些,可以加入适量淡奶油,奶香味更足
【这9种食物宝宝最难消化】妈妈总是想让宝宝品尝各种味道的食物，这样可以促进宝宝的味觉发育。但是在品尝的过程中，宝宝容易喜欢上一些口味独特的食物，你也许还不知道，有些食物是很不适合宝宝的小肠胃哦！1油炸食物2辛辣食物3柑橘汁4巧克力5奶油土豆泥6生洋葱7冰激凌8豆类9西兰花和卷心菜。
【这个夏天！刮起一阵粤系风！】仅298元！原价537元粤鸿和雍雅会超值3人套
【这些水果不宜夏季大量食用】1、荔枝。荔枝不宜多食，否则可能导致突然抽搐、昏迷等状况。2、西瓜。多吃会引起营养失衡。3、柿子。单宁收敛易与胃酸结合凝固成块。4、山楂。大量食用，对牙齿的生长不利。5、香蕉。大量食用会引起胃肠功能紊乱和情绪波动。6、苹果。多吃会加重心脏和肾脏的负担。
【远离胃溃疡三要三不要】①吃饭要细嚼慢咽，经常咽下自己的口水；②要多吃花生、萝卜、芝麻糊、枣子；③要养成吃苹果、喝蜂蜜水的习惯；④戒烟戒酒，不喝浓茶浓咖啡；⑤不要空腹喝牛奶；⑥保证三餐，不要少食多餐。
适合夏季开胃的【番茄鸡蛋炒饭】1.鸡蛋打散，番茄切小粒，葱切葱花；2.锅里放油烧热，将鸡蛋炒成半熟盛出；3.锅里重新放油烧热，入番茄粒，翻炒至出红酱，加入冷饭，洒一点料酒，炒匀；4.饭吸收红酱时，放半熟的鸡蛋，翻炒均匀；5.加入盐、鸡粉调味，最后放葱花即可
适合夏季的美食【糖醋炮弹】1.鹌鹑蛋煮熟扒皮待用；2.热油将蛋裹淀粉炸至金黄色；3.调糖醋汁放蛋翻匀即可。就这么简单！PS：酸酸甜甜好开胃
适合夏季的美食【酸菜牛肉面】1.锅内油稍热下生姜片略炒，下牛肉丝炒变色后，加盐、糖、生抽、料酒，再炒几下；2.下酸菜炒2-3min，让牛肉丝吸收酸菜的味道；3.下适量热水，水开后再煮3-4min，让酸菜和牛肉的味道溶入汤中；4.面条沸水煮2min左右，将煮过的面放入汤中，至面条熟后，加葱花即可.
适合夏季的饮品【榴蓮飄香】材料榴蓮肉200克，西米2湯匙，蜜柚肉2湯匙，牛奶60克。做法把120克榴蓮肉用攪拌機打成茸，加入牛奶拌勻，西米煮至透明，過冷河，80克榴蓮肉撕成塊，加入所有材料，即可食用。PS：重口味的转起~
【适合孩子的秋季甜品】苹果蜜水：1.苹果去皮，切成小块，蒸熟备用；2.取另一个苹果洗净，从上端三分之一处横切，挖掉里面的果肉，做成苹果盅；3.把蒸熟的苹果放进盅里，倒入少量凉白开水，放到高压锅里蒸闷五分钟；4.取出苹果盅，待凉却一点后拌入蜂蜜即可。
【适合痘痘的护肤成分】1、生姜 杀菌消炎 2、芦荟 消炎解毒 3、金缕梅 平衡PH值及油脂分泌，收敛毛孔 4、茶树 杀菌消炎、收敛毛孔 5、洋甘菊 加速愈合，改善敏感和过敏 6、金盏花 杀菌收敛伤口 7、积雪草 活血止血 解毒消肿 8、海藻 促进新陈代谢、保湿 9、金银花 清热解毒 10、紫红地丁 凉血消肿。
【适合腹部减肉的5种茶】1、黑茶：可抑制小腹脂肪堆积。2、吉姆奈玛茶：有效抑制糖分吸收。3、荷叶茶：不仅能令人神轻气爽，还有改善面色、减肥的作用。4、杜仲茶：可降低中性脂肪。促进新陈代谢和热量消耗，而使体重下降。5、乌龙茶：可燃烧体内脂肪！
【酒后看电视对眼睛更加不利】因酒本来就能损伤眼睛，使眼睛充血，视神经萎缩，严重的可导致失明。酒后看电视等于火上浇油，对视力大有损伤。因此，酒后不宜看电视，一般人看电视也不宜时间太长。
【酱烧肉末拌茄子】1、猪肉末加入大喜大烤肉酱；2、搅拌入味20分钟；3、锅里油热，放姜，蒜暴香；4、放入肉末煸炒；5、当肉末转色，加盐，料酒，鲜抽，一点水，煮5分钟；6、加鸡精，葱花煸匀，盛出；7、茄子用清水浸泡30分钟，洗净，切条，放入蒸锅；8、蒸熟，凉凉；9、撕碎，加入肉末，搅拌均匀即可。
【酸奶有助于抗衰老】有益细菌能助您抗衰有益细菌能够为人体制造营养物质和能量，抵抗衰老，预防癌症。有益细菌包括双歧杆菌、乳酸杆菌等，饮酸奶和加有乳酸菌的饮料，是抗衰老的好选择。
【酸奶每天喝多少才减肥】早上一杯牛奶，晚上一杯酸奶是最为理想的。但是有些人特别喜爱酸奶，往往在餐后大量喝酸奶，可能造成体重增加。这是因为酸奶本身也含有一定热量，饭后喝酸奶就等于额外摄入这些热量，导致体重上升。因此，提倡每天饮用1-2杯酸奶为宜，最好饭后30-60分钟时饮用。
【酸甜西瓜汁】1.西瓜买回来，将瓜瓤挖出，去掉种子；2. 将西瓜放入料理机中，倒入3小瓶养乐多，倒入蜂蜜；3. 用料理机工作30秒，搅打充分即可；4. 将其冷藏放置，养乐多中的乳酸菌会发酵，致使西瓜汁都变得酸酸甜甜的，好喝的不得了哦！更多美食研究竟在小花Q群：136447811 
【酸辣汤】1.笋片、香菇、海参、鱿鱼、豆腐分别切丝；2.锅中放开水，加盐和鸡粉、香菇丝、笋丝、海参丝、豆腐丝烧沸，用水、生粉勾芡；3.鸡蛋打入碗中打匀，浇到勾芡后的汤锅中；4.出锅倒在盛有醋和胡椒粉的碗中，撒上葱花即可。
【防抽筋】1、晚上睡觉时易抽筋者，在睡觉前需做一些伸展操，由其是易抽筋的部位的伸展。2、不穿太紧或太厚重的衣服从事运动或工作。3、运动前检查保护性的贴扎、护套、鞋袜是否太紧。 4、运动前对易抽筋的肌肉做适当的按摩。
【防止米生虫】在米袋的中间或两头各放几瓣大蒜，或者用布或用纸包些花椒放在盛米的容器内。平时要把存米的缸或桶清扫干净，以防止过冬的虫蛹隐藏在里面。一旦发现米生虫，可将米放在阴凉处晾干，让虫子飞走或爬出，生虫的米除虫后还可食用。切忌将米放在阳光下暴晒。
阳光下午茶【传统奶茶】很多MM们都喜欢喝奶茶，其实奶茶的制作很简单，只要选对茶叶就可以喝出港式奶茶的味道，大多奶茶都选自红茶，中国部分的就有正山小种，祁门，滇红等种类口味都不一样的哟，要不你也试试，口味相当棒~！绿色健康无添加剂。喜欢的就转TA。详细做法请见图文。
【降血压饮食法则】1. 把盐换掉。2. 少吃冷冻食物。3. 自己煲汤。4. 用橄榄油和香醋来拌沙拉。5. 少吃腌肉。6. 少用卤水。7. 用无盐爆米花代替含盐零食。8. 持续使用全麦面粉。9. 拒绝牛油。10. 黑巧克力。
【除湿无花果菱角薏米粥】原料:无花果10枚、菱角60克(研末)、薏米60克、粳米100克；做法:将粳米、无花果、薏米加水煮粥，待粥煮至浓稠时，再加入菱角粉和适量冰糖，稍煮一会儿即可食用~此粥有健脾理气、止咳祛痰、除湿利水、抗癌之功效哦 
【青瓜薄荷蜜汁】1.黄瓜洗净去刺，浸泡十分钟左右，连皮切块榨汁；2.滤去汁水中的浮沫，待用；3.将3-4粒薄荷糖加1汤勺水隔水溶化成薄荷糖水；4.视实际情况决定蜂蜜的量；5.将黄瓜汁倒入薄荷蜜中搅拌均匀即可 
【韩式冷面】1.牛肉洗净,放大蒜和葱段.姜一起炖,煮熟后切片,肉汤过滤,加生抽.盐.砂糖.醋搅拌后冷藏;2.冷面煮2-3min后冷镇;3.黄瓜洗净切丝,鸡蛋煮熟剖开,苹果切丝,泡菜切丝;4.冰凉的冷面放碗里,黄瓜丝.苹果丝.泡菜.牛肉片.半个鸡蛋放上去,再把冷藏好的肉汤倒进去 
【韩式土豆酱汤】1.脊骨洗净焯烫一下,土豆去皮浸泡;2.锅中加清水放3个蒜瓣和姜片,放猪脊骨,加料酒煮30min;3.葱切段,土豆切块,土豆和菜帮焯烫一下;4.汤中的蒜瓣和姜片捞出不要,放土豆和菜帮,煮20min加葱段;5.加烧酒.辣椒酱.辣椒粉.蒜末.熟芝麻粉.酱油.盐,煮10min即可。
【韩式炸酱面】1.自己喜欢的菜切成丁,葱花.姜末备用;2.五花肉切丁,用料酒.盐腌制15min备用;3.锅热油,下肉煸至略发白,加葱花.姜末炒香,下菜,加少许生抽翻炒;4.将两大勺韩餐面酱加入锅中翻炒,再加入小半碗水,菜立马变黑,大火将酱汁收浓即可;5.浇在面上,拌匀开吃~  
【预防孩子感冒】1、洗—早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2、漱—早晚淡盐水漱口；3、动—早晨散步、做操；4、搓—两手对掌相搓 30次；5、开—经常打开门窗，通风换气；6、饮—早晨饮白开水一杯；7、呼—早晨作深呼吸20次；8、穿—穿衣服根据天气情况注意增减。
【预防小儿感冒奇招】用电吹风的热风在宝宝背部大椎穴和肺俞穴吹10分钟，立竿见影治疗打喷嚏流鼻涕轻微咳嗽等各种感冒初起症状，将感冒扼杀在摇篮里！铁蛋前几天的感冒就这样止步了。这是一名优秀的儿科老中医告诉她的法子，果然灵验。在此跟妈妈们分享.
【预防湿疹小窍门】冬季是婴儿湿疹高发季节，照顾方法不当，是导致患病的主要原因。窍门：1、衣被不可过厚，避免汗液刺激；2、宝宝所处环境要清洁，减少过敏原；3、喂哺不要过量，保持消化正常；4、温清水洗脸洗澡；一旦患上湿疹，其间接种疫苗需咨询医生，以免引起全身反应。
【饭店餐巾纸危害】现在餐馆都会提供免费餐巾纸，但有些餐巾纸却有致病隐患。专家表示，劣质餐巾纸带有各种真菌、大肠杆菌、结核菌、肝炎病毒等，易引发肠炎、伤寒、痢疾、肝炎等病症。餐巾中添加漂白剂含有致癌化学物质，如荧光增白剂中的重金属镉，会损伤血液系统及记忆力。
【饮食习惯抗衰老】： 1、少吃油，年轻6岁；2、吃早餐，年轻1.1岁；3、吃深色蔬菜，每天5份以上，年轻2岁；4、吃坚果，一周吃140克，年轻1.5岁；5、吃鱼，一周3次，年轻1.5岁；6、吃粗粮，一周5次，年轻1岁。
【饿肚子时七种食物不能吃】1.柿子:易形成胃结石；2.香蕉:破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；3.牛奶:起不到营养滋补作用；4.豆浆:起不到营养滋补作用；5.白薯:引起烧心；6.桔子:使胃胀满、嗳气、吐酸水；7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。
【高脂血症病人能否进补】高脂血症属气虚、阳虚者可以选用；首乌、玉竹、女贞子、灵芝等也有降脂作用，高脂血症属阴虚津亏者可以选用。因此，高脂血症患者并非不可进补，只要有虚象存在，只要掌握辩证施补原则，选好合适药物，同样可以进补。 
【魔法清脂茶 1周减腰3cm】专门减肚子和腰上哒肉肉！效果超显著哟~材料：龙眼2颗,绿茶5g,话梅干2颗。做法：龙眼去核,与话梅干,绿茶一起用200ml沸水冲泡即可,1日2杯。效果：龙眼有助养血气；绿茶有助排出腰腹脂肪；话梅则有助肠胃蠕动。想瘦腰腹就快试试吧！~
【鱼片大酱汤】1．黑鱼片，加点点料酒和生粉浆制10分钟；2．将鱼片焯水：烧开一锅水，倒入鱼片，看到鱼片变色立即捞出；3．炒锅烧热，倒油，再热后倒入菌菇翻炒出 水，加入一大勺大酱，炒匀，加入热开水，再加入豆腐，略煮3分钟，加入鱼片和香菜。关火，调整味道，出锅。
【鱼香嫩豆腐】1.锅内热油，放猪绞肉小火煸炒；2.至猪肉出油时，放姜、蒜、葱花、泡椒炒香；3.入清水半杯，加生抽老抽各一勺、细盐少许、香醋、白糖、鸡精，及切块豆腐；4.中火煮开后，转小火煮至汤汁快收干时，加入水淀粉，至汤汁浓稠时洒上葱花即可~亲.喜欢美食交流吗？就加入小花Q群136447811 
【鱼香肉丝】1、里脊肉切丝，用少许淀粉、盐腌一会。2、泡发的木耳、冬笋切丝，泡椒、姜蒜切碎，葱切葱花，白糖，醋，酱油，高汤或水，水淀粉混合成调料汁。3、锅热后倒油，下腌好的肉丝炒散。4、肉丝发白后入泡椒碎、姜蒜碎和葱花。5、加入木耳丝和冬笋丝翻炒，将调料汁倒入锅中，翻炒至汁收浓即可。
【鲜虾口蘑蛋羹】1.鸡蛋打匀，加入200ml高汤、少许盐，轻轻搅匀，尽量不要起泡; 2.蛋液过筛入碗，放入剥壳的虾仁，表面放切片的口蘑，盖上保鲜膜; 3.蒸锅加水，烧开，将蛋羹的碗放入蒸格，大火蒸10-12min; 4.蒸好的蛋羹表面淋上少许香油和生抽，撒上切碎的小葱花，即可~ 
【黑椒滑鸡煲】1.鸡腿切块,加老抽.生抽.干淀粉.白糖拌匀腌20min;2.青红椒.洋葱.姜切片,蒜切末;3.爆香姜蒜片,入洋葱和鸡块中火翻炒,加黄酒;4.放进砂煲,加黑胡椒粉拌匀,小火煲15min,至收汁;5.入青红椒片,再煲2min,放少许盐和香油.黑胡椒粉即可
