#717回家吃饭#这是一个“失陪”的时代，最多的一群人叫“失陪族”。高达74.4%的人平均每天陪伴伴侣的时间不足一小时，59.5%的总体人群认为“对父母的印象更多的停留在以前、而非现在”。回家吃饭的路，成了最远的一条路。这一辈子最不会遗憾的事是：把时间留给最爱你的人。*http://app.qpic.cn/mblogpic/07f93a8cfa50750598ba
在爱情中经历了过多摔打的人，会爱得没有安全感。他们喜欢考验，装出挑剔和冷漠，不断试探对方容忍的底线。当他们放心的时候，也就是对方寒心的时候了。感情这回事，过度追求“正确答案”，也就离幸福越来越远。*http://app.qpic.cn/mblogpic/0f17b88620f10c6e7b48
爱情是一场美丽的意外，让你在意料不到的时刻爱上一个意料不到的人。如果有一个人，你曾无数次想过要放手，却最终仍是舍不得。这样的感情，不要轻言放弃。但凡让人割舍不下的，都会渐渐长成我们生命的一部分。无法割离。*http://app.qpic.cn/mblogpic/81cec070a2a9030f6638
不要对爱你的人太过刻薄，一辈子真正对你好的人也没有几个。多少人在一切都将失去时，才幡然醒悟：爱的宽厚，不能过度消耗。------每个人都有脾气，为你忍下所有的怒气，仅仅因为那个人比你更心疼你。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f35e26c79144ac226160
不要低估任何一个时刻，每一分秒都有可能是人生的转折。就像某些人的出现，如果迟一步、或是早一步，一切命运都将是另外的样子。从某种意义上讲，每一个出现在你生命中的人，都是＂对的人＂。他们的出现，无关对错，只是上天派来帮助我们成长。*http://app.qpic.cn/mblogpic/de205fd447340237087c
感情中有很多执拗的人，屡败屡战、屡伤屡爱。那些貌似＂傻气＂的坚持，要的不是结果、而是一个对自己的交代。人总在犯同样的错误，并非之前摔得不够疼，也许只是因为内心抱有幻想：希望借由＂下一次＂来弥补＂上一次＂。*http://app.qpic.cn/mblogpic/d645a5528e34ef5d713c
恨，是世上最不划算的事情，它让你用别人的错误来伤害自己。一个人伤害了你多久，只代表你挂念了他多久。原谅那个伤害你的人，是解脱自己。如果真的心存恨意，那么对一个人最狠的报复，不是仇恨，而是遗忘。*http://app.qpic.cn/mblogpic/d5188372fbbe55de41bc
喜欢，是想到一个人时浮出的微笑。爱，是想念一个人时涌出的泪水。相比于喜欢，爱带有更深刻的苦痛。／为何真爱越来越少？那是因为人们都只愿意停留在＂喜欢＂的舒适状态中。*http://app.qpic.cn/mblogpic/06a8ec4ba5db18f92cda
越是嘴上爱说自己单纯无辜的人，越是心中有丘壑。就好比很多人说＂我不知道自己想要的是什么＂，那只是羞于表达内心真正的欲望。其实每个人都很清楚自己想要什么，但并不是谁都有勇气表达出来。渐渐才知道，心口如一，是一种何等的强大！*http://app.qpic.cn/mblogpic/1a6d4ba9a28de50b85aa
等待，是一种优雅的姿态，心浮气躁的人做不到。谁都能说＂爱你＂，却没几个人敢说＂等你＂。一份爱真正的浓度，以等待来衡量。与之分享时间的人，是一起分享生命的人。世上最深情的誓言，不是＂我爱你＂，而是＂我等你＂。*http://app.qpic.cn/mblogpic/6911a0cca20ddf58830a
身处感情中的女人最仗义，只要你把她当回事儿，你的事就是她的事！男人总说搞不懂女人到底想要什么，其实她仅仅只是需要对方把自己当回事儿。所以那些聪明的男人，总是用捧着她的方式摆平了女人的心，而后他生活中那些大事小情，都由她来一手摆平。*http://app.qpic.cn/mblogpic/cde3e553026e9180f806
男人一生都是孩子，只有孤单才会逼他长大。肯像孩子一样撒娇在你面前，那其中满满的都是信任。虽然多半女人都喜欢成熟的男人，可男人看着越稳重，你们的心也就距离越远。当他在你面前已经丝毫不再孩子气，说明已不够爱你。*http://app.qpic.cn/mblogpic/b7197b5b6eeb32108f60
这个时代，每个人身边总有几个异性好友。但异性闺蜜想成为恋人，则难上加难。有时想想也觉得对方不错，可是离得太近，也就少了在一起的冲动。很多尴尬在于，一对男女，可以谈爱情，却不能谈恋爱。这大概就是世上最微妙而遥远的距离。*http://app.qpic.cn/mblogpic/24857ebe5920f00c6340
肯展示软弱的人是幸福的，至少有人懂得他的伤痛。总有些人，不屑于流泪，别以为他们从不难过，只是因为没人懂得他们的眼泪。我们都被生活逼迫得无所不能，除了微笑面对，别无选择。总有一天明白了：有一种成人式的虚伪，叫＂坚强＂。*http://app.qpic.cn/mblogpic/8b0c501b0ddb2300b2b4
变得优质，是件很累的事。打点形象、提高学养、升任要职......哪一样不下工夫都做不到。人性又很奇怪，总觉得太过辛苦得来的成绩，会显得不够荣耀。于是成功后，都爱掩藏起曾经的呕心沥血，佯装出一副唾手而得的轻松样。多数人就是因为信了这话，所以才平庸一辈子。*http://app.qpic.cn/mblogpic/716fb64979184fd92fc0
命运，实则是一种生活习惯。习惯了怎样的选择，就会遇上怎样的生活。当选择了全然正确的，就不要再渴望惊心动魄的。所以一帆风顺的乖宝宝都说人生很无趣。总忙着甄选毫无纰漏的生活，如此，人生哪还会有奇遇？！一生那么长，错一下也无妨。*http://app.qpic.cn/mblogpic/71b862b763f9ec85ba3c
女人的脸不经近看，男人的心不经细看。探究两性间的内心隐秘世界。添加苏芩公众微信号 qq745843844或 扫描二维码添加好友，更多了解更多男人心思，女人心计，欢迎大家交流~*http://app.qpic.cn/mblogpic/55b9b9622845d7087a5e
随着年龄增长，很多友情会一起变老。曾经的小伙伴们，渐渐的都从最初的无话不谈，到后来的有所保留。人越长大，越难毫无保留的交换信任。其实，不再什么都对彼此说，不是已经不再信任对方，也许是怕对方已经不再信任自己。*http://app.qpic.cn/mblogpic/df51686bb761cc6a5868
有一种最好的感觉，是知道某个人，轻易不会离开你。无论经历怎样的挫折与争执，绕一圈，还是走回来。真爱，只是两个人给予彼此的一种＂笃定＂。那些轻易就离去的，纵然让人心痛不已，其实想想看，太容易失去的东西，那并不是属于你的东西。*http://app.qpic.cn/mblogpic/9318e228767960d7e116
当一个人害怕被轻视的时候，会用瞧不起别人的姿态来掩盖。越厚重的人才越要谦卑，因他知道，一人一世界，各有各的道行。谁又说得准哪片云彩会下雨？！瞧不起你的眼光不必在意。那只是他们见得世面窄。*http://app.qpic.cn/mblogpic/2d89711fe999db902920
爱的规则是：越喜欢，越胆怯。 它让最大大咧咧的人变得小心翼翼，又让最无所畏惧的人开始战战兢兢。生怕不管不顾的勇往直前，会被轻视、受伤害。所以很多爱的表现，是刻意的后退。有意疏远一个人，恰是因为太喜欢。*http://app.qpic.cn/mblogpic/90dc015e276d8d666908
懂得倾听的人是自信的，但凡太过着急的表达，是害怕自己不被认可的表现。每每聚会时，总能见到众人一窝蜂的抢话，其实最终也没几个人听得进去。别着急，先＂闭嘴＂的人、往往比先＂张嘴＂的人更受欢迎。*http://app.qpic.cn/mblogpic/4f24d140a4b9686e49be
我们都不够爱自己，为了别人的眼光而委屈了自己。只因世人都太爱附着在表层的东西：物质名利、各种可有可无的关系。------无聊的人情应酬、无谓的利益勾斗、无度的妥协退让......面对世界，时常心惊胆颤、生怕自己做得不够好。其实你只是对不起你自己。*http://app.qpic.cn/mblogpic/1eb2d8e5dd398934b95c
听到越来越多人说＂我已经不会爱了。＂------其实不是不会爱了。爱的能力没那么容易就消失，只是太深爱某个人，而不会爱其他人了。仅此而已。那些声称＂不会爱了＂的人，皆因心里住着一个＂不可能的人＂。*http://app.qpic.cn/mblogpic/607876ae92733f10d904
每段爱情都带点毒性：那个让你大病痊愈的，轻易就被抛到脑后。那个让你病入膏肓的，始终念念不忘。／我们都渴望爱情中满是阳光的正能量。却不得不说：当某个人，只会令你开心、不再令你伤心，也就离你的心越来越远了......*http://app.qpic.cn/mblogpic/24251e820b4cea50599c
拍照，也是种倾诉欲，是用肢体表达内心的语言。自拍的风行，是人们在寂寞中无奈地与自己做着交流。每张照片都有故事，却沉在光阴的长河里，无人知晓。∥喜欢晒照片，未必都是在秀自己。隐隐中是希望真能有个人，愿意听自己讲讲照片里的故事。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f89778312b4a1f171e6e,http://app.qpic.cn/mblogpic/5bbd753c2737e44dae8e,http://app.qpic.cn/mblogpic/c78ea3ea43c2218d4480
某天，你开始怀疑自己曾经坚信的东西。不必迷茫，也许这是成熟。从某种意义上说，成熟是可悲的，那是一路抛弃＂自己＂的过程。世俗总会想方设法把众人变成统一模本，因此才便于管理。成熟帮你得到了很多东西，唯独放弃了自由做自己的权利。所谓成功，就是用最昂贵的、换走了你最珍贵的。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e797f710d1c4c5e05e6a
不论你是谁，少说都有三分野心。没什么好遮掩，野心本身就是一种追求更好生活的意愿。但太过好胜，也是一种病态。是把一切快乐都建立在输赢之上。／要强的人生不争强。抗争和妥协，一样都不能少。生活就是这样，一半要争、一半要退。缺了哪一半，都难顺心。*http://app.qpic.cn/mblogpic/fcedc9ba08dc9cd197d6
懂得自嘲的人，是极聪明的人。他用贬低自己的方式，来保护自己。其实没人真正愿意承认自己不如别人，于是才有一种腹黑，是用尽各种极致的赞美，来为一个人树敌。／做人的成功，不是你在时，别人如何赞美你。而是你离开后，别人是否还能想起你。*http://app.qpic.cn/mblogpic/4d1a12316127c9178856
都说女人不易做：主动点的，说你投怀送抱。被动点的，说你不解风情。刚强点的，说你是女汉子。娇嗔点的，说你是绿茶婊。／挑剔你的人，不是为了帮助你变得更好。只是乐于拿别人的瑕疵找自己的平衡！------我们的世界，欢迎指点，但请勿指指点点！*http://app.qpic.cn/mblogpic/508c46ed5814e388f902
有时只是分享快乐，却被人当成了招摇炫耀。有时只是善意批评，却被人视作是眼红嫉妒。缺乏安全感的都市里，人们习惯性用恶意揣测他人。皆因怕受伤害，警惕了世间芸芸众生。／在这略带矫情的时代，大家天天把＂感天动地＂挂在嘴边。到头来想想：有人愿意信你，已是足够令人感动的事。*http://app.qpic.cn/mblogpic/4bf58010b91a4277a532
世上并没有那么多冷漠无情的人，多的只是不擅表达的人。谁都希望遇到一个人，能读懂自己冷漠下的热情、微笑中的忧伤。奈何再近的两颗心，也难免有误读，那些言不由衷，常常被误以为真。／人们总固执的认为，最好的沟通是不说也懂。很多人就是这样彼此错过。*http://app.qpic.cn/mblogpic/fef70bdb101a85f91f66
#爸爸，我从没对你说# 世上最沉默的亲情，来自父亲。他从不说“我爱你”，只用行动来表示。每个父亲都是一堵城墙，也许年少时你只想逃得远远的，当有一天，受了伤，会想要回来，靠在他身上。那一刻，是真正的安全。——从不多言，也从不离开。不多热情，却如此深情。全世界，只有父爱！*http://app.qpic.cn/mblogpic/7f3d0279cc85466ce804
爱情，是一个寻找＂最佳对手＂的过程。它需要双方心智上的势均力敌。好比高手过招，旗鼓相当的，才可惺惺相惜。最终决定爱之生死的，只是内心深处或强大或弱小的心智。所以，离你而去的人不必惋惜，那说明，TA不是你的对手！*http://app.qpic.cn/mblogpic/f5af1217717a01500c8e
活着就是纠结：得了大荣耀，生怕别人看不到。犯点小错误，又怕别人都看到。别人眼神儿好不好，直接影响大家过得好不好。／我们都只是在别人的世界来跑龙套，何必非把自己当主角！------别因为一点小错就懊恼得不敢面对全世界：别人那么忙，哪顾得上看你？！*http://app.qpic.cn/mblogpic/7b7fa9baa8883de139c0
某人对你无微不至，你未必就幸福。某人让你痛哭流涕，你也未必不幸福。感情中最难得的是“心甘情愿”。若是心不甘情不愿，给你个天堂也难快乐。很多男生问：“现在的女孩怎么都这么现实？”——若你没在感情上征服一个女人，就不要期望她在现实面前为你妥协。*http://app.qpic.cn/mblogpic/5f2931da747af8c56cbe
爱情是一个让人变得越来越没主见的过程。一旦恋爱了，性格再果断的人也开始各种拿不定主意。心里装着另一个人的时候，会习惯性的想对方之所想。每一个微小的决定，都会觉得那是两个人共同的事情。爱，就是一种心理依赖。如果一个人口口声声说爱你，却丝毫不肯迁就你。这话还是别信了。*http://app.qpic.cn/mblogpic/46b9171e41fae33f3946
每一个走进你生命的人，都不是偶然。缘分，并非是简单的上天安排，而是一种个性上的吸引力。人人都是一方神秘的磁场，吸引着类似气质的同伴。遇到什么样的人，也侧面印证着你是什么样的人。有人抱怨＂为何总遇不到靠谱的人？＂的确，这个问题是该好好问问自己。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f0e5ab0eca19db3d084c
成功者都爱讲述曾经的忍辱负重，以彰显成功之伟大。其实面对强者，弱者除了＂忍＂，也没其它选择。／真正的忍耐，不是迫于无奈，它只存在于感情亲厚的人之间，亲人、爱人、友人，不是因为比他们弱小、而是因为心里装着＂爱＂，不忍心看他们失望的样子。这才是＂忍＂字既艰难又甜蜜的含义。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f8de2c29d6db437829a2
这个时代什么最多？答：朋友最多。仅见过一两面的泛交、只打过一个照面的成功人士，统统被纳入了＂朋友阵营＂，张口闭口＂那是我朋友＂。当友情成了炫耀身份的资本，就可以解释为何很多人明明朋友那么多，却还是会孤单。功利化的交友，让友情的含金量越来越低。朋友，还是越简单的越珍贵。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e9be5586bb49209bffe0
真正好的爱情，需要一点点退后。当你退后、保持起一定的空间，才能更完整的欣赏爱情的全貌。／不过分的厮缠，也许显得有那么点疏远。但这就是爱的真谛：要用能让对方感到舒适的方式爱TA。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f7295133780a81c7a588
出门在外，不论别人给你热脸还是冷脸，都没关系。外面的世界，尊重的是背景、而非人本身。朋友之间，不论热脸还是冷脸，也都没关系。真正的交情，交得是内心、而非脸色。／不必过于在意人与人之间一些表面的情绪。挚交之人不需要、泛交之人用不着。＂情绪＂这东西，你不在乎，它就伤不到你。*http://app.qpic.cn/mblogpic/dc44a34b056e5eb2c1c6
如果有人夸你＂会做人＂，也不必太高兴。大多数的中国观念里，会做人不过就是会逢迎。在美国，太随和的员工比不太随和的员工薪水低18%。可见＂人善被人欺＂的道理全球通行。职场中谁都有点儿脾气，不能让人看到太多，又不能一点不让人看到。扎手的玫瑰才矜贵！*http://app.qpic.cn/mblogpic/2ead549c7b627fb31634
有些寂寞，是＂想你时你不在眼前＂。有些寂寞，是＂美景处你不在身边＂。／不过我想，这些都不是人心深处最蚀骨的孤单。心房陋简，有客常驻。想来也温暖。------当告别了人群，就无人可想念，这才是真正的寂寞。*http://app.qpic.cn/mblogpic/63d2541ed847c53157e8
会不会有时莫名一惊：有人竟先说出了你心里的话！这叫＂大脑同步＂，指彼此拥有相同脑活动模式。这种心电感应，心理磁场相近的人自然而然拥有。也可后天训练。比如牵手时，不用眼睛观察，只通过手部细微动作来感受对方情绪变化。能审视灵魂的，不是眼睛、是内心。总说没默契，是该用心的时候用了眼睛。*http://app.qpic.cn/mblogpic/a348fd257eca35c75ca4
时刻都保持笑容的人，往往最需要疼爱。因为内心中，他们把微笑当成取悦他人的方式，以期望换回对方的温柔相待。可惜世人总错以为爱笑的孩子不需要被照顾。会哭的孩子有糖吃，会笑的孩子却只能用微笑舔舐悲伤。太过伪装出坚强，会让别人不怕伤害你。*http://app.qpic.cn/mblogpic/707859de16cca769e4ae
在最爱的人面前，你看起来会像个孩子。每个人内心都有个永不长大的孩子，那是本真的天性。所谓的成长与成熟，只是把＂童真＂锁进了笼子。只有最爱的人，才能把那＂孩子＂解放出来。爱是直达内心的时光机，带你回归人性最真纯的状态。------但凡油滑世故的，只因爱得不够。*http://app.qpic.cn/mblogpic/ecd9ff090de19c072f2a
很多人总结自己单身的理由＂都是交友圈子太窄，遇到的人太少。＂我想未必。世间最珍贵的不是一见钟情的遇见，而是两情相悦的后来。------单男单女的无奈在于：遇到了你喜欢和喜欢你的人，尴尬的是，他们不是同一个人......*http://app.qpic.cn/mblogpic/5c66042d95737e224b26
孤独，是一种被抑制的表达欲。越热闹的地方越盛产孤独。心的声音很轻微，太过喧嚣的地方，听不到它声响。／当你说真心话时，无人倾听；当有人倾听时，却不能说真心话。------这就是都市里最深切的孤独。*http://app.qpic.cn/mblogpic/89bd20a764572548ccf6
皆因人潮拥挤，才让相遇充满了惊喜。跋山涉水的意义，是为了让人学会珍惜每一处来之不易的风景。历经磨砺的，才越能加深对幸福的理解。／人生的旅途，意义不在于走遍世界，而是终于遇到一个人，让你醒悟：之前所有走过的路，原来都是为了与TA相遇。*http://app.qpic.cn/mblogpic/b5b86550d05b43c1bff4
感情的世界里，上天把最优秀的两种品质分别给了男人女人：让男人拥有豁达，让女人拥有执着。／豁达不去寻找执着，便流于散漫。执着若缺了豁达，便成了固执。-----男人女人，注定要纠缠。爱情，只是一笔生生世世都算不清的糊涂账。*http://app.qpic.cn/mblogpic/6b7bcaadf21dc4fab864
一生遇到的大部分人，都是从陌生到熟悉、再从熟悉到陌生。这是世间最无奈的聚散。所以跟越在乎的人在一起，越是想要折腾。大家以为，唯此才会让彼此记忆更深、永世不忘。------感情中那些互相的折磨，都不过是想把一个人长久的留在生命里。*http://app.qpic.cn/mblogpic/db63bbe555e73199554e
幸福，不是刻意去寻找。而是拥有时，却并不自知。最好的一切，当拥有时，好似感受不到，一旦失去，却疼了肺腑。／但凡住在心渊最深处的人，都是不吵不闹，陪你到最远的将来......*http://app.qpic.cn/mblogpic/c58d69f0133b6bcefca2
优雅不是个娇滴滴的词汇，它是一种柔软的坚硬。是给坚持自我，穿上了一件温柔的外衣。很难想象一个总随大流的人能长出优雅的气质。缺少了对自我的肯定，锦衣华服也穿不出底气。优雅，要的就是一份从容不迫的骨气。*http://app.qpic.cn/mblogpic/02f2b15a331c0c3a9064
感情中特能折腾的人，很多都是之前恋情里受过创伤的人。人总有一种＂补偿情结＂，希望把之前吃过的亏在日后一股脑儿地补回来。那些陈年旧帐就这样算到了新人头上。／殊不知，成熟的爱，是伤口处开出的玫瑰。容得下委屈的，才留得住真爱。*http://app.qpic.cn/mblogpic/8c7ae01d9a1db5913038
年轻时，我们把很多珍贵的东西随手舍弃，未来的日子里，再也无法遇到。此谓遗憾。——别让爱来的太迟，#关爱先行#，给你身边最重要的人！*http://app.qpic.cn/mblogpic/90fdd272b2f1bb0d23d4
生活还是恋爱，都如同跳舞，总要学会退让。强硬的姿态，站久了会累。弯腰、低头，不是认输，只是为了拾捡起幸福。／能让你放下身段的生活，才是舒服的生活。能让你放下骄傲的人，才是能够在一起的人。*http://app.qpic.cn/mblogpic/a079e6da86c275408024
为什么来到这个世界？------世上有那么一个角色，是专门为你准备的。世上有那么一件事情，是只有你能做到的。／更好的自己，一定存在。并非因为看到、才会相信，而是因为相信、才会看到！*http://app.qpic.cn/mblogpic/ae2b4f10f7212de1ed2c
当你越来越难喜欢上什么，这就是衰老的标志。心越熟稳，动起来越难。越往后的人生越无意外，爱情都成了奇遇。当某天，眼中的奢侈品从＂名牌＂变成了＂爱情＂，就明白时间如何洗劫了你。笃信＂物质决定爱情＂的人并不知，当什么都买得起的时候，可能已是谈不起爱情的年纪。------感恩生命中每一段奇遇。*http://app.qpic.cn/mblogpic/96349cdb2e4497f3dd4e
如何证明爱情？一个人为你忽略了自我、牺牲了自由，习惯着你的习惯。／世上没有哪个人，可以一边享有深爱、一边不放弃自由。爱如柔软而华美的绳索，让人心甘情愿被束缚。昔日的天马行空无拘无束，终会放下，只要遇到那个让你甘愿束手就擒的＂绑匪＂。------爱情注定是一场甜蜜的绑架。*http://app.qpic.cn/mblogpic/31b5a132289358492370
都市有两种病，嫉妒与虚荣，病根儿出在人性上：1、嫉妒总和自卑长在一起。伤害别人，是一种掩饰自己软肋的手段。2、虚荣源自对价值感的需求。疯狂的追逐名牌与名利，是因为人们以为只有这些东西才能代表自己。------自卑的才自负。虚弱的才虚荣。*http://app.qpic.cn/mblogpic/ce10fb0c5e0a47882418
美丽，是长在皮肤上的智慧。它囊括了对生活的态度。一个人对生活的热情和努力，终会映射到外表，长成一种独特的韵味！／成都•@@luozbk  ，大型真人秀栏目@天使进化论CDTV-3 ，我来揭幕。------若非天生丽质，自当后天励志。长得漂亮是优势，活得漂亮才是真本事！*http://app.qpic.cn/mblogpic/965b53b653594192f95a
当你只渴望一种舒适的感情。这就是恋爱不幸的源头。真正的爱情里，或许辛苦更多于舒适。磨合、体谅、包容，每一样都是累活。／磨难是为了让爱情长得更结实，也最容易让人半途而废。很多人在感情中疲累不已，因此开始怀疑爱错了人。------不，恰恰这才是爱情的真面目。*http://app.qpic.cn/mblogpic/029ec4e8da33a47bf038
有时说好要相忘于江湖，却又总在路途转弯处重逢。那是因为，当两人内心方向一致时，怎么走，都是同路。／人生并非＂有缘自会再见＂，而是＂有爱才会重逢＂。两个失去了感情的人，即便日日同城，也难再见。心怀挚爱的，才走不成陌路。------人间万般情，但凡能重逢的，都是因为＂不舍得＂。*http://app.qpic.cn/mblogpic/34843823d61e1c6c7f62
成长意味着脱离，去适应那些＂一个人的日子＂：一个人的日子不可以软弱，不然要软弱给谁看？一个人的日子不可以哭泣，反正也没人会哄你。一个人的日子不可以任性，毕竟没人会包容你。／一个人的日子熬久了，会发现自己坚强、乐观、体贴了。------不管愿不愿意，每个人都是被孤单逼迫着长大。*http://app.qpic.cn/mblogpic/7628cafe975a75a54282
但凡被骂得最狠的，却是被追逐最多的。比如名利。但凡把人伤得最重的，却是最无法舍弃的。比如爱情。------能同时取悦和伤害你的，往往是同一样东西。／世间一切皆两面。在满怀希望的时候，最有可能遭逢绝望。在陷入绝望的时候，或许希望就在赶来的路上。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e8c08a4bb1faa3698368
谁是真正爱你的人？起初，那会是一个见到你就紧张的人。后来，那会是一个时刻都紧张你的人。谁都渴望在爱中舒展自如。恋过才发现，爱情，原来只是件很让人紧张的事。／一生总会有一次，在感情中变成个神经兮兮的小疯子。如果遇到一个人，只是让你觉得很放松，那说明爱得还不够。*http://app.qpic.cn/mblogpic/1445f839620d7f28c28a
真正的孤独，是一个字典里无法解释的词汇。被太多人关注的时候，我们总忘记了审视自己。孤独，是认识自己的一条捷径。------都市里没有不孤独的人，只有适应了孤独的人。终于，与不动声色的时光，相处出一段活色生香......*http://app.qpic.cn/mblogpic/113f161dd09add92a830
关于伴侣，选互补的、还是选相似的？不同选择折射出不同心理：如果你满意自己目前的状态，会选择与自己相似类型的伴侣。这说明你渴望延续。／如果你讨厌自己目前的状态，则会喜欢有差异性的伴侣。这说明你渴望改变。------相似的还是互补的？这其实是自己跟自己作战的过程。*http://app.qpic.cn/mblogpic/55c5b3bbe0f1be14848c
三天辗转四城，一城一方人情。人是流动的城池，城是凝固的人情。一座城有一座城的故事。越深厚的故事，越不轻易对人言。／城事如人事：浅浮的才喧嚣，空白的才招摇。沧桑的才淡泊，厚重的才安静。*http://app.qpic.cn/mblogpic/c62ffa3abe85507b6ac2,http://app.qpic.cn/mblogpic/1a9dae105bc2c5e5c62e,http://app.qpic.cn/mblogpic/fd5aa9befc8d0b114ba4,http://app.qpic.cn/mblogpic/9aa84516929e649ede68,http://app.qpic.cn/mblogpic/96aee5379928344bcb72,http://app.qpic.cn/mblogpic/aea3727d701ef4a5a990
最好的感情，就是两个人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降。刁蛮任性的人也会遇上一个让他们忘记了耍浑的人。／高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。而降不住你的人，你则做不到心甘情愿。／大家总在问＂什么才是对的人？＂ 有钱有权的、有才有貌的......细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。*http://app.qpic.cn/mblogpic/a9e93dafc709cb75014c
你的妈妈是否也会把一件事反反复复唠叨N多遍？别嫌她烦，她只是想跟你说说话、却又不知该说些什么好。曾经很简单的表达，历经岁月，变得不知该如何说出口。／当我们长大，妈妈的爱，变得总有那么点不知所措。那只是因为，当你拥有了更广阔世界时，却发现，她的世界，只剩下了你......*http://app.qpic.cn/mblogpic/93d82872e56e54900ab8
世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。别瞧不起自己。／不论是否创造过巨额价值，爱你的人眼里，你都是奢侈品。要对得起自己。------不论周围人如何的眼含轻蔑，都不该妨碍你冷艳高傲的活着。你很贵，要活得珍贵！*http://app.qpic.cn/mblogpic/d14bb32a6debf568858a
每个人心里都有几个狠角色，那是不敢轻易触怒的人。没谁能做到让所有人都爱你，但必须做到让人适当的怕你，欺软怕硬的人因此才不敢乱来。没在维护自己尊严时吼过一嗓子，谁又会真正重视你昔日的温柔相待？！当日后笑谈起曾经，从未彪悍过的人生，解释起来都费劲！*http://app.qpic.cn/mblogpic/b741bcc90da83446991a
很多人都有恋爱焦虑症，总爱没完没了问对方＂到底爱不爱我？＂／其实一个人的爱或不爱，都能让你感觉得到。不肯相信自己的感觉，那只是不敢面对现实的残酷。／不要自己骗自己。恋人之间，能让你看到的、感受到的，都是真的。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e00015ddd91f58294e14
传说爱神有一支金箭，射中谁，谁就恋爱。可见，爱情，随之而来的，必有伤害。世上没有一段无痛感的恋情，爱只是一场痛苦与快乐的厮缠。人人都想知道＂如何让爱情永不疼痛？＂------不曾疼痛的，也不曾完整。*http://app.qpic.cn/mblogpic/41af118c4e0367e2c4a4
一个人性格中的偏激、挑剔、咄咄逼人......源自内心深处对自己的不满意。人性很奇怪，用咒骂别人的方式来宣泄对自己的不满。------生活中难免遇到惯爱找茬挑刺恶语相向的人。不必理睬。那是他们混得不如意，自己在惩罚自己。*http://app.qpic.cn/mblogpic/904853c020ed66163d38
珍惜身边那个任性、撒娇、唠叨、爱哭的姑娘。信任你才会任性、喜欢你才会撒娇、关心你才会唠叨、心疼你才会落泪。------每个姑娘都有冷静持重的一面，只有她不爱你，才会让你看到。*http://app.qpic.cn/mblogpic/78065d7620f858d08b98
年轻，是明明犯了错，却被原谅了。年老，是明明没犯错，却被挑出了错。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安，逆子终会变成顺臣。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春！------可以尽情挥霍的，才是真正属于自己的！*http://app.qpic.cn/mblogpic/d8d80b23d7d21b41eee8
人都烦心于各种人情应酬。中国式的应酬，似乎只做一件事：努力向别人证明自己不是一般人。／其实人这一辈子，承认自己是个凡人很重要。认可平凡，彰显的是底气。这是真把日子过懂了。------有些人太烦人，是因为总觉得自己不是凡人。*http://app.qpic.cn/mblogpic/dd9e66bc882f2c3c7688
据说每个人一生大概会遇到2920万人，而两人相爱的概率仅为0.000049。原来，爱情堪比中大奖！这就可以解释“为何当爱情来临，人们时常慌乱无章、患得患失”。当一份太大的幸运被捧在手心，实在令人无法不紧张。运气，也是件让人不知所措的事。*http://app.qpic.cn/mblogpic/ffc616c396c7a76bb83c
单身时间久了，会变成习惯，懒得去恋爱。梦想搁置久了，会习以为常，懒得去追逐。／时间会改变人的性情，越来越怕开始新鲜的一切。惧怕开始，本质上还是因为惧怕结束。快乐时常让人胆怯，因为它总是短暂。人最易被转瞬易逝的快乐伤了心劲。------勇气，不光要能承受漫长的痛苦，更要敢接纳短暂的快乐。*http://app.qpic.cn/mblogpic/2cca9e834e0c15221120
什么叫成就？也许到达一定生命阶段才恍悟，一个人的成就与＂遗憾＂成反比：遗憾越少，成就越大。／不论获得了怎样的成绩，若它不是真正心之所属，都称不上引以为豪的骄傲。------一生最极致的成就，是恰好成为了想要成为的自己。*http://app.qpic.cn/mblogpic/b86cace522de2281857e
心理学认为：从镜子中看到的自己，比真实的自己，要稍稍漂亮一点点。原因在于，当有意识的审视自己时，为了掩盖缺点、取悦自我，会表现出更讨喜的表情。------可见，充满爱意的注视，胜过一切整容师。丑陋，未必是因为心性，而是因为被世界忽略。一个人之所以美丽，是因为有人看见。*http://app.qpic.cn/mblogpic/5c2bdee1a36d9c9386cc
最想表达的，往往都欲说还休。最想说清的，恰恰是一言难尽。——徘徊在心边的言语，说出口最难。// 热情扑面的，未必全是真情使然。句句周到的，也许只是礼貌应承。——但凡无可挑剔的说词，离心边最远。*http://app.qpic.cn/mblogpic/3c7ab2c322138469e61a
当你觉得快要忍不下去的时候，再等等，也许这是离成功最近的时候。苦痛总爱与快乐结伴而行，它的存在，是为了帮助我们加深对快乐的理解。／不要害怕，要强的孩子，终会得上帝护佑。在你走不下去的时候，他会出现。若迟迟未出现，说明他相信凭你的实力能独闯难关！*http://app.qpic.cn/mblogpic/461d855139755d241ac4
一个人的冷漠是被生活欺骗出来的。伤人的人，一定有个隐秘处的伤口。难以言说，日积月累成了毒素！／生活一直教导我们蔑视弱者，可一个人若未形成真正精神意义上的强大，任何性格上的坚硬，都有可能是一场灾难。------但凡用来掩饰脆弱的坚强，总会把你伤得更深。*http://app.qpic.cn/mblogpic/25ade0d45f37bdeee53c
我的微信公众帐号开通了，打开手机微信，添加微信号   qq745843844   或扫描以下二维码即可添加，欢迎大家关注！*http://app.qpic.cn/mblogpic/34739fe771ece54bac9e
爱，不是盛装的演出。太过喧嚣，容易流于表面、偏离实质。有些关怀和帮助，默默的就好。过度关注，也是一种伤害。对一个人最好的帮助，是给予其最需要的支持。对一个民族最好的帮助，是过好我们自己的日子。------每个人都有能力改变世界，只要你有能力改变自己。*http://app.qpic.cn/mblogpic/70ed5168b3744d6ec068
不必赋予阅读太崇高的定义，它不是为了无所不知，而是为了拿出一点时间，与自己相处。读书，终究读的是一份心情。平时最喜欢的休闲读物是推理小说，它很像我们的生活，一切情理之中，又时常意料之外。与真相的交手中，引爆掩藏心底的热情。------平凡中写下三分跌宕，寂寞中读出一片繁华。*http://app.qpic.cn/mblogpic/a601c62646eab461af52
成长意味着接受一些你不想要的东西。成熟则是，那些不想要的，最终渐渐变成了习惯。在改变生活的过程中，我们慢慢被生活改变。小孩子总是各有各的特色，年龄越长人却越相似。衰老，是一个好奇心逐渐丧失的过程。从某种意义上讲，我们要一直成长，但不能彻底成熟。你对生活有好奇，生活才会对你有兴趣。*http://app.qpic.cn/mblogpic/a646aef6bc98f5ca3bae
智慧，都是长在伤口处。人人都会经历伤痛，却未必人人都会拥有智慧。这是一场灵魂的博弈，只有最终没被伤痛压垮的人，才配得到它。让你痛不欲生的，也能让你脱胎换骨。*http://app.qpic.cn/mblogpic/4ee94b5335adc70b09e6
大多数的忙碌都不必要的，只是在拿时间做各种人际投资。谁都渴望天降贵人，＂贵人＂却并非＂慈善家＂，而是＂风险投资人＂。人际职场中，拔刀相助的背后，总有利益索取。能获得多大的帮助，取决于能回报对方多大的价值。不必过分迷恋＂贵人相助＂，让自己变得有价值，自会遇到有价值的机会。*http://app.qpic.cn/mblogpic/5007b856cf950009848a
有人苦恼于人际关系中的冷言恶语。别烦，风来摧之，也许是木秀于林。职场中，说好话是成本最低的投资。无关轻重的人，谁都懒得反驳。攻击和驳斥，或许说明他们觉出了你的分量。----上天用甜言蜜语提醒你生活中的别有用心，又用冷嘲热讽告诉你什么叫举足轻重。能承受多大的批评，才配得上多高的赞美。*http://app.qpic.cn/mblogpic/d210807347b8b391a6d2
比黑夜更黑的，是没有梦想的黎明。此时有一种声音、世上最孤独的声音，是来自内心的一声叹息。它那么轻微，几乎听不到声响，却如同刺穿耳膜般响亮。心渊是万丈空洞，唯有梦想才可填平。趁一切还来得及，奔向最喜欢的自己。梦想，不是随时都能等你！*http://app.qpic.cn/mblogpic/8ded084f47e50812e172
微雨天在广州与陈愉探讨女性关于梦想的率性选择。有人问＂迟迟遇不到对的人怎么办？＂----没关系，先拿出时间来做其他事情。事业、爱情，先遇到什么、后遇到什么，上天自有它的规矩。只要是对的人，总会来到。暂时让你遇不到那个人，是上天给出时间让你成为更好的自己。如此，你才值得拥有更好的生活。*http://app.qpic.cn/mblogpic/bf9aeeb670c0575529c0
爱人之间，需要的是一种被肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。女人要呵护，男人要尊重，归根结底，源自他们需要在彼此世界里占据独一无二的位置。要不到，便会闹。——原谅那些对你各种任性、歇斯底里的人，TA只是不确定在你的世界里自己是不是真的重要。*http://app.qpic.cn/mblogpic/63c054a75e8ffb5a0728
很多女孩总挑剔男人不够完美的＂气质＂。殊不知，但凡动了真心，人的表现通常不会太好。爱情让身体变得拘束，只顾着去爱，就顾不到了一举一动的细致。心跳加速的背后总是手足无措。虽然人人都爱有型有款的异性，但若你从未见过TA傻气狼狈的一面，说明TA真的未必爱上了你。*http://app.qpic.cn/mblogpic/cd6dbd8f682acc8cab84
据说人体细胞每三个月会代谢一次，旧细胞死去、新细胞长成。全身细胞完成一次彻底代谢，需七年时间。所谓七年之痒，其实是跟自己的一次告别。／原来每七年，都有一次新生命，一生可以变作好几世。昨日离去，明天还在等你。一个终点是另一个华丽的起点。如此不必悲过往。幸好我们一生，不止一个七年。*http://app.qpic.cn/mblogpic/46411c45c0e263bdb468
有一种痛心的事情，是刺伤一个无条件对你好的人。因为你也知道，那人一定会选择原谅。于是当对方原谅，各种愧疚会反过来再度刺痛你的心。最疼痛的感受，是背负着爱的伤害。／至亲至爱的人面前，我们常有些不假思索的伤人语，说出来就后悔，此时最抓狂的心痛是：你怒着说了、TA笑着忍了......*http://app.qpic.cn/mblogpic/cdaac730d6dc95a52736
面对真爱的第一反应，通常是害怕。当某人让你感受到前所未有的无助，这即是爱的征兆。爱，让人成为更好的自己，也让人把最坏的一切给了彼此。傻气，嫉妒，软弱，任性。爱情使得所有人回到最本真的自己。／别担心，这是在帮你做个判定：打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱。*http://app.qpic.cn/mblogpic/cc8e9897ec2000a67ed0
会哭的孩子有人哄，因为他敢用最直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。／别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字是＂你猜？＂*http://app.qpic.cn/mblogpic/23104b245f468ee25f74
但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。／多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e27e2e89e3141f4a9226
恋人之间，总在花费大把时间反复说＂分手＂，分分合合是恋爱中最不厌其烦的桥段。外人看来实在是没事找事。实则好多爱情，不到分手那一刻，无法有真正深切的体会。------人们总爱用＂分手＂来检验自己是否真能放手。在即将松开手的一瞬间，才真正掂出了爱的分量......*http://app.qpic.cn/mblogpic/2603c6b1678a77b9361e
人心终究是善良的，危急关头，即便素日不睦的两人，也终于放下成见、互相祈祷平安。那些输给了小恩小怨的情感，总能在大是大非面前赢回来。倾城之下，得见真情。皆因有些路太艰险，只能结伴。该珍重身边每一个人，包括对手。是他们，让你走出了一路不寂寞。*http://app.qpic.cn/mblogpic/440ff750e6a46ad18a14
真正来过你生命的人，总希望他停留得久一些。时间，会让生命和真爱长在一起。纵然未必时时都能意识得到，若要放手，也有撕裂的疼痛。爱的领域，结局不等于终点。从不说＂天长地久＂，却一日日累积成了地久天长。／有些感情，真的能够超越灵魂的深度，只是我们把它想浅了......*http://app.qpic.cn/mblogpic/dc9d0b0a757a888f74b2
完美主义者大都是悲观主义者。因为他们追求的是世界上不存在的东西。越微观的世界瑕疵越多。对＂细节＂的宽容度，很大程度上决定了生活的快乐度。总揪着一些过错不放，会错过一些真正好的东西。整垮幸福的是＂细节＂，总是活得不快乐，也许是因为活得太精细。*http://app.qpic.cn/mblogpic/437cdd2444708c3c6b74
一个人的豁达，体现在落魄的时候。一个人的涵养，体现在愤怒的时候。一个人的体贴，体现在悲伤的时候。／一生有好多不得已的时刻，需要假装大度、舔舐悲伤。只因除了大度，你别无选择。是虚伪吗？------有一种虚伪叫＂坚强＂。*http://app.qpic.cn/mblogpic/ef8fae52c4dd8515f28e
一开始哭着讲悲欢，再后来笑着讲悲欢，到最后只是笑着、不谈悲欢。经历，最后都成回忆。人人都有些故事，不会讲出来，只一层一层积厚了回忆。但凡一生记忆最深刻的地方，往往最不敢回去。太多搬不动的悲喜埋在那里。多少青春、多少故事，就这样葬在了心底......*http://app.qpic.cn/mblogpic/0988e742eddaaeeab6f0
爱，就是比谁更心软。在这一项面前，其他一切条件都注定是附属配件。真挚的感情，唯有在柔软的地方才可茂密生长。一颗心，绝难对真爱之人死硬到底！为了找到一个爱自己的人，好多人累到几乎丧失了信心，其实没那么麻烦。若遇上一个人，每遇争执总是比你心软。别挑了，就TA吧！*http://app.qpic.cn/mblogpic/fc97dd613c9acaab06c0
人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。／人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。*http://app.qpic.cn/mblogpic/8cea1dd377ecb82ab652
58年前的今天，徽因作古。10年前的今天，“虞姬”终别。时间过得很快，快得令人来不及忘记。转眼，半生残梦。从生到死，这么近、那么远，也只是一场春风相送。不知你为何远走。却已远走。只有守约的燕子，年年归来。美人名伶行已远，如今只余四月天……*http://app.qpic.cn/mblogpic/71ec82e936ee3d222ef8
世上最真的话，有时是＂谎言＂。好多谎都不是真的谎，只是借着＂谎言＂做外衣，说出了心底深藏已久的秘密。关于谎言，有些人明明不信，却佯装相信。关于真话，也有些人明明懂得，却装作不懂。感情中其实没有真正的＂愚人＂，有时只是借用一点伪装，来掩饰生命中那些挥之不去的无奈......*http://app.qpic.cn/mblogpic/a7c02e6476668b4e2480
有时可以跟一个刚结识不久的朋友一聊几小时，也有时跟至爱之人却相对无言、艰于表达。当太在乎一个人、一件事，嘴边就好比上了一把锁，说不清、倒不出。------每份感情皆如此，心里装得太满，倒出来也难。越靠近内心的感受，越难形容......*http://app.qpic.cn/mblogpic/7645807c1ffe4d127f0c
为了活得被羡慕，每个人都牺牲了很多。人总怕面对自己最真实的一面，比如人性的欲望、内心的恐惶。所有不快乐，都来源于，太生硬的强撑着一个不属于自己的躯壳。／累了，就承认下自己的软弱。没人会因此瞧低你。人人都有一份深藏的软弱，那是人性共通的语言。太过逞强，也就注定没有依靠。*http://app.qpic.cn/mblogpic/737649afb6989a63b5ec
成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e21b5e47a45d52c9635e
青葱和老去，相隔并不是太远。刹那春光、展眼秋霜。最好的一切都只二字＂匆匆＂。小时候总觉时间太缓慢，如今回头一看，原来也已走了那么远。青葱和老去之间，多少人一生匆碌，只为写一段精彩故事，当老去时，终可在后辈面前淡然地说上一句＂当年的我，那是你想象不出的盛景......＂*http://app.qpic.cn/mblogpic/e92b44a79ea9a53bf49a
某天遇到某一人，清清淡淡。某天路过某一地，匆匆忙忙。丝毫不会想到，那一时片刻的辰光、散散淡淡的碰面，竟一股巨力把路向扭转。一切命运，藏于无形，在情理之中写下意料之外。皆因世事无常，更需心存敬畏。每一次出发都不要潦草，每一次遇见都不可轻慢，这一刻、这一人，或许悄然改写着此后你一生。*http://app.qpic.cn/mblogpic/1283bc98890b8ab5c80c
有人问＂为什么要喜欢？为什么要相信？＂喜欢就是喜欢，相信就是相信，没有为什么！真正深刻的交情，往往都有点不分青红皂白。当全部动用理性去交朋友的时候，注定已经很难遇到那种可共患难的挚交了。好情谊是种默契。一个总是很容易误解你、常要你拼尽力气做各种解释和澄清的人，就当普通朋友好了。*http://app.qpic.cn/mblogpic/c1b5f2c21a5f087f056a
感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。但自尊绝非高高在上的姿态，而是坦诚的面对自己。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。*http://app.qpic.cn/mblogpic/21b6f81a74784f6c946c
当你温柔，是因心里有个难以愈合的伤口。我们对人的宽容，很大程度上来源自世界对我们的磋磨。当岁月的霜刀划遍了全身，终于学会了放下苛求。原来人间，有那么多的不容易。时光若没能让你变得更加从容，那只说明你辜负了岁月中的营养。成长，也是在时间中，养成了一份百毒不侵的温柔。*http://app.qpic.cn/mblogpic/6b7e007cdbfb378f3d7c
小时候追求和别人一样的东西。长大后追求和别人一样的生活。似乎总要活得与别人一样，才觉得没被世界抛弃。我们都是没安全感的孩子，最怕落单的日子。很努力摆脱着自己的面目，加入到成群结队的人群里。不像自己的人，最易被人潮淹没。再努力也活不成别人的样子。因为上帝爱你，要把特别的东西留给你。*http://app.qpic.cn/mblogpic/6dea75c9128f6aa92abc
两则新闻：1，武汉某高校采矿班唯一女生欲转专业，班上29名男生情书苦留“你是我们的公主！”姑娘“十动然拒”。2，福州某高校班花被“高富帅”开宝马天天校门围堵，全班男生每人出资180元租来保时捷，冒充“更高富帅”，成功逼退宝马男！——女生评语：不放弃追逐的勇气，总有公主为你们留下！*http://app.qpic.cn/mblogpic/dec3a70ad844913bd0d0
#闺蜜日# 死党的座右铭是“谁敢折我姐妹的翅膀，我定废了TA的天堂！”  她帮你擦干爱情的泪水、也常勾起你虚荣的攀比。她是最甜蜜的毒药，她是最亲密的敌人，她是最亲爱的闺蜜。——去年今天，联合“腾讯女性”共同发起了“3•22闺蜜日”活动。转眼第二届“闺蜜日”了，你身边的她们还好吗？*http://app.qpic.cn/mblogpic/b86d433601c808ae25ae
在心理上，越易理解的东西，越扎根记忆，越难理解的事物，越容易忘记。我们被很多人遗忘，一点也不必遗憾。真正可遗忘的，也从未真正深刻。人人心里都有个无人能懂的世界，专门为那些只生动在心底的人构建。想起，便觉孤单。孤单，也觉温暖。时间无法从根本上解决问题，有些影子注定跟随我们直到终点。*http://app.qpic.cn/mblogpic/aecd4fe468b6f2df5c06
遇到主动向你问好的人，一定真诚给个笑脸。当一个人试图靠近另一个人，内心总会充满忧惧。越是面对你觉得重要的人，越感受到一种幽微的被动。这是一种亲密恐惧。冷漠矜持的背后，皆因怕被拒绝。因为害怕结束，于是拒绝了开始。人与人的关系中，最难迈的步，是一步一步走近一个原地不动的人。*http://app.qpic.cn/mblogpic/6eebcf309fe6f36c2334
春色不够，雪花来凑。一夜桃花雪过，此处静美无声。冬日不忍离行，回身又道别情。不提防撞了春风一颤身，抖落万种风情。时至过午，留不住春雪消融。匆匆水色易散，阳光晒暖空枝。——枝上已净、檐下尚静。此日春分，要等燕子归来……*http://app.qpic.cn/mblogpic/be99759551bc516aa6ac
你知道为何要用玫瑰代表爱情？我想，不仅因它娇艳的蕾，也因它扎手的刺。美丽、伤害、防御并存，才是完整的爱情。每个人都是一支玫瑰，用利刺为自己划定私人范围。在此空间内，灵魂才可自由呼吸。爱，也需距离。靠得太紧，就成了一种伤害。爱的恒温，不是紧紧相拥，而是你伸出手、刚刚好能握住TA的手。*http://app.qpic.cn/mblogpic/b4b40dadfce461414162
每一天都是崭新的，只是我们把日子过旧了。当不再梦想、狂热、偏执......要青春还有什么用？总因太过胆怯，在＂开始＂和＂结束＂之间，很多人其实也未曾真正活过。填充起一生骄傲的，不过只是任情任性的那几年。我们都在一天天死去，日子过得＂疯＂点又如何！青春既然无法保留，不如就此＂挥霍＂。*http://app.qpic.cn/mblogpic/6b7f1281226ec1ca0af2
不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的......*http://app.qpic.cn/mblogpic/01446ae92489b69c9614
一个人若曾经遭受过伤害，之后的感情，就很可能带有极强的攻击性。此时的伤害，恰是一种想要去爱的表现。人人都有个惯性，越喜欢谁，越折磨谁。人最擅长用和善描画疏远、用任性表达信任。结果围绕身边的，往往是那些错的人。对的人，因为会错了意，越走越远。别让情感输给情绪。*http://app.qpic.cn/mblogpic/9a638523d863d1e7be0c
这个时代有种病态：＂朋友＂越多，反而越孤独。当时间分摊到越多人身上，彼此所能交流的，就只是些皮毛。也总有某人，轻浅走过，弥足深刻。也许仅见一次，就敢与之托付秘密。信任，是一场真情的冒险，却让人义无反顾。这是一种默契，让彼此放下伪装，回到最本真的自己。此后，惺惺相惜，直到终点......*http://app.qpic.cn/mblogpic/1b69ac3f0961b9924f84
如何在最好的时光里遇到TA？其实，当遇到那个对的人，这就是你最好的时光。时间之所以有生命，是因为心里揣着爱。而爱情越来越无力，是因人们对它的限制条件太多。任何一种感情都无法标准化，因为感受是纯私人的。纵然你给恋爱设定过N多标准，其实最终要找的，不过是一个闭上眼睛依旧清晰可见的人。*http://app.qpic.cn/mblogpic/b3aad56c3a7a30de05b6
据说，眼泪之所以是咸的，是因它的原料是血液，经由泪腺加工、盐分循环，辗转流出眼眶。终于明白我们为何对很多人微笑、却只对极少人流泪。因为有些人不懂、有些人不配。一生的泪，不过都流在了那几个人身上。泪和血一样，会有流尽的时候。也许你永远不知，那个为你流泪的人，耗费的是何种心血。*http://app.qpic.cn/mblogpic/b5d437237388e3e71888
命运常年征召两类人：一类是奴仆，一类是伙伴。奴仆用来欺负，伙伴用来合作。命运的考题，只需一条绳索。那些乖乖束手就擒的，就被捆得死紧。但凡左右挣扎的，则被捆得松懈。太乖的孩子难有大出息，因为命运向来欺软怕硬。不必抱怨上天不公，也许只是你太听话。最大的惊喜，总隐藏在风险背后。*http://app.qpic.cn/mblogpic/d3451085d0e2f8848472
有努力追到的恋人，没有强求得来的爱情。不计得失的为一个人牺牲，最终可以感动对方。可感动不等于心动。爱情纵然委身于感动，却不会在感动中停留太久。瞬间的动容之下，总隐藏着许多背负不起的债。------最好一切刚刚好，互不相欠、依然相恋......纯正的爱情只是一句＂我爱你，没有目的。＂*http://app.qpic.cn/mblogpic/46708885c286a0646e90
世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种定义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走......*http://app.qpic.cn/mblogpic/7bc8bb33dab71dcea29a
出生那天，我们都是怀揣美梦的天使。此后每年这一天，点起蜡烛，只为照亮曾经的模样。有人任由时间冲淡了对天空的追逐，却怨上天，不够厚待。也许上帝有太多孩子，你我都不是最受宠的那个。但一定别忘了：上天让我们存在，总有它的意义！让梦想带你回到清晰的自己！*http://app.qpic.cn/mblogpic/848dc56ff23ce16cdf62
据统计，人一生大概要说8.8万个谎，最容易脱口而出的那个是＂我没事＂。说这三个字的时候，是想让对方放心、却又总有点不甘心。每一个＂我没事＂，其实都是想找到一句＂有我呢！＂可太多听者却把这句＂我没事＂误以为真，好多事情就这样输给了口是心非。*http://app.qpic.cn/mblogpic/76f8377338a98d406de0
一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟和天真，并非一对矛盾词。成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。------上帝若是爱你，会让你做一生的大孩子。*http://app.qpic.cn/mblogpic/fae8f3ecf6e1b540dbaa
不太好命的女孩，总对他人要求太苛，打败爱情的未必是细节，也许只是一颗揪住细节不依不饶的心。喜欢和爱有很多区别，比如：喜欢，是你有了难处会第一时间想到对方。爱，则是能够体谅对方的难处。长大，就是终于有一天，懂得了他人的不容易。*http://app.qpic.cn/mblogpic/29b644efafbf6929d640
总在意别人的看法，说明你认为自己的世界里，别人比你更重要。一人一笔的特色，写就一个时代。历史从不会记住那些活得相同的人。永远坚持独立的内心，当别人都说你像疯子的时候，也许是你离传奇最近的时候。人因风格而永存。我们终将有一天消失在人海，唯有风格能证明，这个世界你来过......*http://app.qpic.cn/mblogpic/823bd40ec8b99a8ade52
回忆，其实是个很疼痛的词。这意味着，有些东西，触不到、丢不下，只好悬挂在岁月里，往昔种种，抬头可见。时间，都把＂现在＂错写成了＂曾经＂。一切的曾经，都在回忆里等你。冷暖自知。*http://app.qpic.cn/mblogpic/06b7ad451514ba4f73a6
一个从不回头的人，未必是因为勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因为快乐，可能是怕被看穿心底的叹息。／真实，是件很难的事。人总怕被生活轻视，拼命活出一副坚硬的样子。久了，就离自己越来越远。要有多强大，才终于学会不掩饰。一生中最有分量的一个字，原来是----真。*http://app.qpic.cn/mblogpic/2e99abf36758997097e8
待人接物，多一些善意，总归不会吃大亏。人都渴望一种安全的交情，善良也是一种交友资本。能微笑就尽量多微笑，谁知哪个人会因这微笑阳光了一天的心情。能和善就尽量和善些，人与人的交接，不知哪一眼就是诀别。阳光之心态，也不过就是在不可预料的世事中，书写下温柔相待。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f3453a04c29a7be7c6de
所谓个性，不在于言行的棱角。刻意的标新立异，也是一种跟风。真正的性情，是一种处世的方圆态度。性情中人，绝不肆意的锋利，却从不掩饰内心的柔软在生长。那源自于对生命的敏感和尊重。照亮这个世界，不需要太多光亮，只需心存一点体贴。*http://app.qpic.cn/mblogpic/afd4f28fce21492134d0
上帝喜欢恶作剧，他把每个人一生应该拥有的快乐放在了不同地方，就看你能捡回来多少。于是要走很多路、经历很多未知，才能找回失散多年的乐观、把一个阳光的自己完整拼齐。当总在抱怨左右碰壁，这只说明脚下的路还太窄。有时候，需要走得远一点，才能把路走宽。*http://app.qpic.cn/mblogpic/2e80e5321f5746bc558e
沉默，绝非冷漠。真正的冷漠是虚情假意。沉默只是因为，真相面前，进退无路，无言，已是唯一的诉说。最有价值的时间，都经得起沉默。任何一种可长久的依伴，也都非关热闹、只是安然静默。内心一路找寻的，不过就是一个，即便两两无言、也不会觉得生疏的伙伴。*http://app.qpic.cn/mblogpic/4ad8a484002cebdb78b4
成功总垂青那些比较＂二＂的人，太多勾心斗角，会让梦想懒得理你。虽然世故时常紧随成功而来，但在此之前，成功最不愿与它会面。可见需要适度简化思维方式，才能让生命的基础扩大。之所以不够有成就，也许是因太过＂成熟＂。不妨让生活天真些。人生的出路，在于童心。*http://app.qpic.cn/mblogpic/4f387cb8d7279c0a9900
人最大的失误，在于不懂得欣赏自己。欣赏不是溺爱。它如一缕阳光，把心照通透。溺爱则如迷雾，好坏全遮掩。越没底气的人越宠溺自己，生怕被说指到缺点。欣赏自己的人，才不在乎美玉微瑕。欣赏自己、爱上自己，一生做自己的恋人。面对世界，无需讨好，也不必辩白。＂自恋＂的人生不需要解释。*http://app.qpic.cn/mblogpic/b58ce4ec54221f3e3e9e
我们都不是没有原则的人。但一辈子那么长，总会遇到某些人、某些事，打破了自己毕生坚持的原则。总要过几年出乎意料的日子、有几度疲劳揪心的挣扎，才算真正递交了＂阅历＂的答卷。一生真正深刻的，其实也不过就是那几年。经历到最后会明白，把时间浪费在难忘的时间里，一点也不后悔。*http://app.qpic.cn/mblogpic/27cad8774e75276f3578
淡定，非因彻悟，而是明白了，注定有些事，无能为力。在时间里呆得久了，各种跟头摔遍了，对生命热情的释放，就有所保留了。那些越来越淡定的人生，何尝不是另一种苍老？当还有事情能让你抓狂，好吧，享受当下已剩不多的青春吧。不要担心，我们都在不安中长大。生活的味道，就是世事难料。*http://app.qpic.cn/mblogpic/686b78be2a8632f9d68a
#正能量# 大多数的人生，都不太有悬念。从开始到后来，每个人都活得差不多。一生也偶有些行程，绕了远道。不必沮丧。那是上天额外的恩赐，让你看到了原本不可能看到的风景。感谢每一处无意间路过的风景，我们得以在种满回忆的路上慢慢变老。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e4e3568d291deb3e5934
#正能量# 当你试图解开困惑，这只是迈入成熟的第一步。真正的熟润，是突然有一天，觉得所有困惑都无所谓了。内心能够容纳困惑生长的时候，才是真正与这个世界和平共处之际。倘若一个人连困惑都能容纳，那还有什么困惑可言。困惑，是内心在变向的提醒你它累了。糊涂，是生命的一种休憩。*http://app.qpic.cn/mblogpic/0c08af1936b025d7e160
#正能量# 为人不过六个字：看懂，看透，看破。／世态人情的事，需看懂。名利浮沉的事，得看透。生老病死的事，要看破。／世界不大不小，看遍了，也就看淡了。我们一生，都是租来的光阴，为生命打这一份工，认真、但不能太较真儿。很多事情总也简单不起来，只是因为太在乎。*http://app.qpic.cn/mblogpic/005f0ae20aadda00e03c
都说女人喜欢能让她崇拜的男人。那只是一开始。后来，女人都爱上了能让她心疼的男人。------＂喜欢＂其实很简单，只是心疼一个人的脆弱。世上最宽厚的地方，是一颗盛满爱的心，容下了无数的伤。我们习惯了掩饰脆弱，却忘记了这是筛选＂真情、假爱＂的好方法：总有人为它离去，也一定有人为它留下。*http://app.qpic.cn/mblogpic/86854b10d1ede558a09e
#正能量#到这世上，我们都是来找人的，找那个很久之前走散的人。美丽的，财富的，快乐的......林林总总，重逢了无数。时有人路过心边，却走不进深处。找得太久，满身疲惫，越来越不懂，谁才是对的人？年华荏苒，人海茫茫，若干年寻觅，最后才明白：只不过是要找到那么一个人，能让自己，想起来就微笑。*http://app.qpic.cn/mblogpic/14c9903f0385cd01688e
不必把太多人，请进生命里。若他们走进不了你内心，就只会把你生命搅扰得拥挤不堪。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴。*http://app.qpic.cn/mblogpic/3c87679c750733d180c8
#正能量# 「世界险恶，躲避风险的方法，是成为跟别人一样的人。」这是凡人的真理。当成为了跟别人一样的人，则发现，再也回不到最出彩的自己。生命在安逸中跌价、在忧患中保本、在风险中升值。人生何尝不是一盘赌注！此一场赌局，对手只有自己。不论什么样的筹码，输赢，赌得都是一身胆气！*http://app.qpic.cn/mblogpic/5608b25997a209e6c3e6
我刚刚在《大家》发表了一篇文章: 《《红楼梦》中奇怪的治病秘法》*http://app.qpic.cn/mblogpic/5e78ad902476fcdfd0a2
世间最真挚的情绪向来都无从解释。悲或喜，爱或愁，但凡说得透彻明白了，反而显得假了。所以不必把时间耗费在解释上面。懂你的人不需要你解释，不懂你的人解释也无用。时间自会冲淡一切疑问、留下真实答案。而筛选挚交与泛交的方法，就是看他有没有耐心陪你一起等待答案。*http://app.qpic.cn/mblogpic/ba575ebaadf11e91d108
#正能量# 一个人的衰老，并非从失去青春开始，是从失去期待开始。没有期待的眼神，充满末世的空洞。若说世上真有什么生命保鲜药，那便是，期待。------人生是一场漫长的等待，它的价值体现在，有没有值得你等待的东西。*http://app.qpic.cn/mblogpic/265475c745ed19058eae
幸运有很多种，最幸运的一种是：你找的人，也在找你。／欢喜与忧愁的不同是：有些人遇上了，有些人没遇上。／喜欢与爱的区别则是：有的人只是停下了，有的人却是留下了......*http://app.qpic.cn/mblogpic/fe10a16b5dfb1de552b2
#正能量# 成功与苦难时常相对。成功了，苦难也辉煌。失败了，辉煌也苦难。成功者的眼泪含糖量最高，失败者的微笑含金量最高。成功后是哭是笑都是性情。失败时泪中之笑是谓风度。若你正踏上功名路，请把微笑挂在脸上、把眼泪流在心里。*http://app.qpic.cn/mblogpic/28515feaef32fefe6576
为什么人越上年纪走路越慢？因为心里故事装得太满，沉得走不动路。人生路上没有恒速。快一点，用来经历。慢一点，用来品忆。光阴越浅淡，心事越浓烈。------时光别催，让我们在回忆里多呆一会儿......*http://app.qpic.cn/mblogpic/605a1989f3267de2fd40
不是美丽的女人才自信，而是有人爱的女人最自信。女人的一生，都立志于让自己变得更漂亮、更具吸引力。但女人这一生，永远希望男人并不仅是因为漂亮而爱上自己。这就是女人，关于爱情和美丽，最两难的事。*http://app.qpic.cn/mblogpic/2294e234fafbcfd53c76
#正能量# 梦虽迷幻，添上信念，就是理想。心只方寸，住进阳光，可容乾坤！*http://app.qpic.cn/mblogpic/cd207df8644971d1064a
回家最快的路是快乐。回家最近的路是平安。人人都那么喜欢过年，只是为了证明，仍有个温暖所在，是自己可回去的地方。越长大越明白，岁月本不多情，难得恩赐的温柔是：车站的那头，尚有父母等你......   「除夕，祝各位快乐、平安」*http://app.qpic.cn/mblogpic/3b16eaa23872cfefe8ae
#正能量#过年回家，有人追着问你＂月薪多少？房子多大？＂也有人淡淡问你＂身体怎样？生活如何？＂为回答前者时能有个体面答案，一年到头拼死拼活。对后者的问题，却潦草敷衍。真正的体贴让你意识不到，只是默默的，生怕触碰到你压力。太多人都以为快乐的标准是成功，却很少人能明白成功的标准是快乐。*http://app.qpic.cn/mblogpic/a96cbe861bb5cc0bceda
我们每天都与钢筋水泥为伍，筑起厚厚一道城墙，把心围堵起来。并不是为了圈禁自己，只是为了做个实验，想看看有没有人，能够推倒这堵墙。筑得太薄，怕检验不出真心。筑得太厚，又怕吓跑了真心。太多人被堵在墙外，尖锤利斧也凿不开它。其实打通心墙的钥匙是＂理解＂，有了它，多厚的墙也不怕。*http://app.qpic.cn/mblogpic/0daced58446c16dee87c
#正能量# 生命因生活而烦恼着，生活因烦恼而生动着。日子因心事而牵挂着，心事因牵挂而美丽着。世事如网，疏密交织，每一条线索都缠绕出一道滋味。没有任何一种人生可以密不透风。总要有各种缝隙，阳光和营养才能渗透进来。生命的脉络，总在坎坷中丰满而清晰！*http://app.qpic.cn/mblogpic/c539b9009f78c7d718ce
一年总有一段初春，花半开、风微醺。一生总有一段年轻，那么执着那么伤，那么多肺腑衷肠，最终只感动了自己。彼时青春，恰如初春。一切都青涩，一切又轰烈。------那些青春，匆匆路过，飘成了飞絮，充盈了回忆。幸好，还有春天，从不爽约，陪我们一直到很老很老的最后......*http://app.qpic.cn/mblogpic/370b43672ef561122036
黑夜那么静，还是静不下内心的喧嚣。白天那么吵，还是吵不醒沉睡的灵魂。我们都是贪睡的孩子，闹钟叫醒了躯壳，谁惊醒了你的灵魂？别急，一生那么长，总会有一双脚步，惊醒沉睡已久的爱。每天，都在聆听脚步。得让心静下来，才听得到那最细微的脚印，一步一步踏在心上的声音。*http://app.qpic.cn/mblogpic/902380130e8bd604f79c
对整个世界而言，你只是微不足道的一个人。但对某个人而言，你可以是全世界。总觉得自己不重要，不是因为没能征服世界，而是因为没找到那个对的人。在世界中拥有的职位再多，也不如在人心中拥有的席位多来得快乐。对大多数平凡人而言，幸福的价值，就是有人肯一直为你在心里留着位子。*http://app.qpic.cn/mblogpic/b353e14dfd577715ad7a
不知人世是否会有来生。我们每一天留下的每一点滴，都在为这个世界书写着改变的传奇。“《云图》六重奏，就是在不同人生、不同时代的一次次相遇……”生命一道道的轮回，不过是一场场时间的旅行。*http://app.qpic.cn/mblogpic/2c75d9b9eae4e8c69790
三等爱情像时装，即便款式再新，也争不来两季的流行。二等爱情是化妆品，描画了彼此的光彩动人。一等爱情如珠宝，核心价值不在款式在含金量。------最好的爱情，款式往往最简单。它只是让两个人一天接一天重复着前一天的生活，并且，总也不会觉得枯燥无聊。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e17540845c9968bc406a
世上最快的交通工具，不是飞机不是飞船，而是情感。它能在一瞬间直达内心。／世上最慢的通讯手段，不是信件不是电报，还是情感。常常一辈子也说不出口。／沉默，是最好的表达，也是最差的表白。很多话，当时不敢说，将来也就不会再说。从未说出口的内心世界，就此在沉默中沉没。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f59359766f2be9e4331c
放肆，是表达好感的一种独特方式。嚣张，是释放热情的一种特殊途径。只是未必所有人都扛得住这种重口味的交情。有多少人，原本一腔真诚，却莫名其妙被记仇了。好多真心，都只是败在了下手过猛的调料上。人性真是奇怪：越是厮磨，越要折磨。*http://app.qpic.cn/mblogpic/aeace26e2d228f6bd818
上天有一台天枰，一边放着苦难，一边放着快乐。为了保持平衡，苦与乐总在交替加码。人世间，没有谁的运气可以好得方方面面。运气，在某一方面太好，在其它方面就会变差。若有二三如愿事，一生已是不白活。别人的生活如同T台秀，看得见的是曼妙绰约，看不见的是满身勒痕。风光，永远只在别人眼中。*http://app.qpic.cn/mblogpic/d99234b08c3ba7d42c16
曾经人们总是很幸福，是因为，城里很空、心里很挤。现在大家总是不幸福，是因为，城里太挤、心里太空。越拥挤的时代越缺乏故事，因为填充城市的人们，好多都已心如空城。------丰盈内心，可抵御喧嚣的孤独。*http://app.qpic.cn/mblogpic/4f40d5703c13d5a2de28
阅历，会让人在最快乐的时候，感到一种不安。时光的磋磨，使人胆怯到不敢相信自己会获得幸运。确实，快乐没有那么容易，生活总在冷暖中交织。可每当担忧快乐不会停留太久，眼下的快乐也遁形无踪。人的成长，总从忧心忡忡开始，却以坚信自我为终点。阅历的终极礼物，是给予一份不被阅历左右的单纯快乐。*http://app.qpic.cn/mblogpic/3926be77f8e45455094e
抵达一个人的内心，是一条极艰难的路。没有地图、没有导航，唯有靠意念静静的走完。如果用脚去走这条路，也许需要花费一生的时间。若是用心去走这条路，顷刻已是目的地。心路是不是好走，取决于你打算怎么走。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f724a36274cc766a3a86
两个人的世界里，总要一个闹着、一个笑着，一个吵着、一个哄着。------其实没有赢不了的感情战争。如果一个人总是输，不是口才不够好，只是不忍心把最伤人的话说出口。总要一个人＂输＂了，两个人才能赢了。*http://app.qpic.cn/mblogpic/3c3faf53a06599ff97d0
一生总有这样的时候：最想流泪的事情发生时，死撑着不肯落一滴眼泪。最想挽留的人离开时，咬紧了牙不肯说一句挽留。------心里无数次叫嚷着想投降，脸上却佯装出一副毫不在乎。那一刻觉得自己好坚强，青春就在疼痛的坚强中一天天消耗光。过后才懂，因为软弱，所以逞强。总把自尊看得比命还重要。*http://app.qpic.cn/mblogpic/20ef508104f327b88e12
总把梦想寄托于将来，于是理所当然的逃跑在当下。总以为熬过今天，明天一切都可焕然如新，于是自我催眠着过完了每一天。梦想，最不经用。却多少人，让它随时间化作了标本。许下未来千万个鲜花盛开，不如一时片刻绽放现在。放飞性情，满目晴空，还梦想一个呼吸的机会。*http://app.qpic.cn/mblogpic/a68a85736466f55492c8
一生总有各种失意，有人因此破罐破摔，有人因此玩世不恭。其实到内心看一看，一切的逆反都只是用来遮掩伤痕、假扮洒脱。生而在世，跌倒多少次都不可怕，只要爬起来的比跌倒的多一次，就是胜利。找回自信，从来没有捷径。尊严，只有在丢掉的地方才能再度拾起。*http://app.qpic.cn/mblogpic/16f2536ed7101e50888a
先赴越南监察总署，听副总监察长陈德亮介绍越南特色反腐。再赴河内外国语大学座谈。感受各不同。在与90后女大学生聊天中发现，电视剧「还珠格格」、电视节目「非诚勿扰」，越南女生从这里了解中国。说到对中国男人的印象，她们表示＂话很多，说话声音很大！＂好吧，这证明她们真的看过「还珠格格」。*http://app.qpic.cn/mblogpic/2ed4d89042b735b382ce
船行下龙湾。阳光没来，我却来。在水的这一边，遥望隔岸。在山的这一角，猜想那端。山这边、水这岸，旅居此身。山那边、水那岸，安放眷念。现实和理想，隔岸相望，说好不相忘。*http://app.qpic.cn/mblogpic/64e9288beea8057a0af4
若晴天和日，就静赏闲云。若雨落敲窗，就且听风声。若流年有爱，就心随花开。若时光逝却，就珍存过往。人之一生，逆境总多于顺境，评判生活的质量，不在于顺境时谁笑得多、而在于逆境时谁哭得少。欣赏时光，才能跑赢岁月。生命越往后越纷芜，保暖一颗轻盈心，纷芜处，也隐约听到了一朵花开的耳语。*http://app.qpic.cn/mblogpic/3aa358d5f37f20d505de
很难说出口的是＂我爱你＂，因为不知道等来的是＂我爱你＂还是＂对不起＂。／更难说出口的是＂对不起＂，因为不知道换来的是＂没关系＂还是＂我恨你＂。／最难说出口的是＂没关系＂，因为不论＂我爱你＂还是＂我恨你＂，都不可能真的没关系。／爱情，都在＂我爱你＂中开始，却好难在＂没关系＂中结束。*http://app.qpic.cn/mblogpic/9749cb40a3a40826913c
不是所有眼泪都忍不住，只是借着眼泪发泄情绪。不是所有酒精都麻醉人，不过借着酒精释放内心。不是所有争执都躲不了，却要借着争执表达真情。／再强大的人，内心也有最虚弱的角落。总要借由一些东西，才可放下伪装的自己。有多少人，醉酒后争执了、争执后流泪了，却依然没看透彼此最柔软的真心。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e00effc1e77a02fc1710
每天都要上好闹钟，怕错过时间。出游都要各种拍照，怕错过风景。应酬都要交换名片，怕错过交情。突然有一天发现，留住了那么多，心依然还是空。一生最难的，不是名利双收，是做真正想做的自己。需要挽留的东西太多，于是错过了自己。*http://app.qpic.cn/mblogpic/252828594754946ab42a
心理学讲：女性表达快乐情绪的能力更出众，男性表达愤怒情绪的能力更突出。于是乎，男人搞不懂女人为何时刻都嘻嘻哈哈中，女人不理解男人为何动辄就暴跳如雷中。女人该用温软一笑抚平冲冠一怒，男人该用刚硬之气点缀靡靡之音。多少情感伤痕，都是在情绪上栽了跟头。先做情绪的主人，才能做情感的主宰。*http://app.qpic.cn/mblogpic/73137b885f00fa5a8b1a
这是一个处处躲藏的时代。喜欢有口袋的衣服，可以把双手藏起来。喜欢戴墨镜的感觉，可以把眼神藏起来。喜欢用表情回信息，可以把真心藏起来。人总习惯性的把自己藏起来，因为不确定周围是敌意还是爱意。生活是一场捉迷藏。藏得太浅，觉得无聊。藏得太深，又找不着。藏得太久，则忘了自己的存在。*http://app.qpic.cn/mblogpic/2798f5874a401a08eff4
安慰那些经常喊累的人，喊出来的累，只是为了换个安慰。关心那些从不喊累的人，不是不想喊，是知道喊了也没人听。掩藏温柔，伪装坚强。因知道不会有人替自己担当。于是故作幸福状。生活宠爱你，会给予快乐。生活不宠你，会给予强大。强大，都是被逼出来的。所以人人都想做个被生活宠得无理取闹的孩子。*http://app.qpic.cn/mblogpic/834d751ba4c0d5ce71ea
原谅，并非是因为心宽，而是因为不舍。不原谅，未必是因罪不可赦，只因心已离开。真情，一定会让人心软。但凡跟心软毫无关系的情，都只是些假象而已。当一个人坚持不肯原谅你，不必再多说。坚不可摧的内心，样样都有，唯独少了＂爱＂。爱的另一个名字，叫做＂妥协＂。*http://app.qpic.cn/mblogpic/4153c61d8e6ea5b46884
总有这样两种人：吊儿郎当说着真心话。正儿八经说着违心话。------通常大家都信了那些表面文章。生活也是个拼演技的地方。只可惜，成也演技、败也演技。谁都希望能有人看懂自己玩笑之中的真心、冷漠背后的热情。可太多不快乐的人，只因演技太好。*http://app.qpic.cn/mblogpic/cd15ea328408fb9c880a
说真话不是本事，本事是你的真话能让对方愉快的听完。未必一切虚伪都能讨喜，也未必一切讨喜都是虚伪。假话不见得招人恨，真话却常令人生厌。不是人性虚伪，只是人心皆有虚弱处。真正的善良，是体谅别人内心最虚弱的那一点不自信。真实，也要用合适的方式呈现，否则它会比虚伪更能为你带来众多敌人。*http://app.qpic.cn/mblogpic/05501d725b6a0beffad8
佛说＂这一世所有的相遇，都是上一世的重逢。＂爱了，是续写前世故事。恨了，是了却前尘仇怨。没有哪次相遇可以准备，没有哪次重逢可以预演。生命是一场情理之中的意外。人之一生，半世花开、半世秋凉。总有些相遇，秋凉顷刻春光。为此你准备了怎样的开场白？万语千言难言，唯有相视一笑＂嗨，你好。＂*http://app.qpic.cn/mblogpic/12575ef1d6581b1711d0
再好的人也有缺点，再差的人也有优点。实在掩盖不了缺点，就尽力彰显优点。当优点足够耀目的时候，缺点也就成了特点。------每个人都是商人，一生只做一种生意：经营自己。各位＂老板＂，想要生意兴隆，得懂差异化经营。永远不要把＂自己＂这单生意，做得与别人雷同！*http://app.qpic.cn/mblogpic/770dc7c76b4f3c56a16c
真正的朋友，从不在人前没完没了夸你。 他的赞美，总会留在私下里。 这样的情义，才是真正的周到。*http://app.qpic.cn/mblogpic/396ff62d445bd70b6cac
生活是个段子，目的是让人笑。人却以悲剧视角读它，于是读哭了。生活像个女人，希望有人爱。人却以仇人心态看它，于是结怨了。西行真经两行：哭哭笑笑才是活着。吵吵闹闹才是日子。／都说幸福不是曹操，没法说到就到。那生活更不是孙悟空，不能说变就变。索性做做二师兄，嘻嘻哈哈又一天，笑心最重要。*http://app.qpic.cn/mblogpic/1d7ebc42fc392cbc82a4
最忙的一天是＂改天＂，人人都说＂改天有空聚＂，但＂改天＂永远没空过。／最远的一次是＂下次＂，人人都说＂下次一定来＂，但＂下次＂从没有来过。／真正的疏远，总爱穿着热情的衣服。真正的热情，却常一身疏远的行头。有一种亲热如此疏远，比如：改天有空聚、下次一定来。*http://app.qpic.cn/mblogpic/7cd366e37b6f4fa900be
人人都想控制情绪，可适当发发脾气有益健康。过度压抑负面情绪已成重要致病源。敷衍笑脸、不敢随意动怒，人皆以为这是好人缘的必备，实则真性情埋得太深，也难深交到真朋友。多少社交人，一边微笑、一边憎恨微笑。赢了世界输了自己。别老说生活对不起自己，最对不起自己的其实是自己。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f6c2f129eecdae6412e8
二十岁说自己历尽坎坷，三十岁笑了。三十岁说自己饱经沧桑，四十岁笑了。四十岁说自己前路渺茫，五十岁笑了。……颓废，不是因为经历太多，是因为经历太少。如今的每一份坚持，未来都会感谢自己！*http://app.qpic.cn/mblogpic/d3eb4ee8a3600d6dfc2a
送给爆米花女孩聪聪和她弟弟的新年礼物。让人心疼的孩子，虽然才小小年纪，但你还是要明白，人间总会有很多很多的帮助，接受帮助最好的方式，不是改变眼前的现状、而是改变长远的命运！ /玫瑰  加油！  /礼物   /爱心*http://app.qpic.cn/mblogpic/8e09f5f14509f1040338
今天＂誓爱日＂，说要一生一世。爱情中那些誓言，未必真的句句都能一生一世，却是恋爱最好味的佐料。很多人不再信誓言。可想想看，若把所有誓言全都剔除，爱情还剩些什么滋味？多年之后，不论爱情还在不在你身边，那些有关誓言的记忆，才真的一生一世。何谓爱情？不过是一个人说着、一个人信着。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e9f93d8673d84e20cb0c
过早懂得生活，也容易过早放弃梦想。过早尝遍辛苦，也容易过早迈入世故。所以，面对辛苦、面对磨难，做人难得糊涂。幸福是个糊涂虫，要想遇到它，还得有点大神经。*http://app.qpic.cn/mblogpic/89f90ee9a07516bec740
生命都是一场倒计时，区别只在于：有的人是自己数数。有的人是上天替他数数。------不论拥有多少块表，也无法拥有时间多一秒。约定自我，让时间更加有生命！*http://app.qpic.cn/mblogpic/179a7ba5e7f53730069c
对小孩子而言，快乐是一种情绪。对成年人而言，快乐是一种决定。决定把外界所有轻视、质疑、指责统统丢弃。无人尊重就自我尊重。备受质疑就自我坚信。面对指责也别忘留个笑脸给自己。不必抱怨人间各种不公平，生活没有义务讨任何人欢心，人时刻得学会自娱自乐。新年第一天，下定决心------快乐！*http://app.qpic.cn/mblogpic/e122e2e1c82191594820
旧年、新年，这一天静静交接。过去、未来，这一夜轻轻重叠。光阴、流年，这一刻默默无言。人生是一个接一个的365。年少时我们听故事，年老时我们讲故事，中间的光景，用来收集故事。每个四季，都是不同的情景剧。这一年的戏份是否精彩？流年暗转依旧。上元下元月皆圆，大雪小雪又一年……*http://app.qpic.cn/mblogpic/14592a5316fa94d26666
越来越不会说错话，也就越来越不会说真话。越来越不会穿错衣，也就越来越不年轻了。------完美，是岁月凝结的好财富，也是时间留下的负资产。人生总要有各种经意或不经意的漏洞，否则如何证明自己还未曾被岁月征服。*http://app.qpic.cn/mblogpic/81fa5422d386b154c836
所谓应酬，就是一堆明明不熟的人装得特别熟，聊一些半生不熟难以下咽的话。所谓交情，就是一些明明特别熟的人反而看起来特别不熟，聊一些清汤寡水但滋味十足的话。------脸热常因心远。脸冷常因心近。交际场中，脸的热度与心的热度，时常成反比。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f1b05da5497a411ac91e
“不管多苦，都要好好生活”“看了心痛，一定要为孩子捐一点…”9岁女孩聪聪寒夜街头卖爆米花，借路灯写作业的遭遇引发微博网友广泛支持和关注，募集活动不到6小时收到善款21675元，大家善举和热情令人感动。谢谢大家。 /玫瑰@csaf1101 会尽快将善款送出并微博直播，请网友们继续关注 /爱心*http://app.qpic.cn/mblogpic/0119b08cac436a5a11ce
感谢对你好的人，他们原本可以不对你好。原谅对你不好的人，他们原本可以对你更坏。感谢，是一种修养。原谅，更是一种修为。做有修养的人，修为有价值的人生。*http://app.qpic.cn/mblogpic/47c70f25965cc1d08a16
并非所有故事都可传世，有些传说只流转在彼此心里。用此一生写好自己的故事，有些公之于众，有些敛藏于心，做人生几十年的编剧。生活总有两面的精彩，每个人都是自己的传奇。*http://app.qpic.cn/mblogpic/a710e0caaa4a8cdcbc46
有些人，拥有快乐就好。有些人，光拥有快乐，也不会真的快乐。这取决于，你希望获得的是属于自己的快乐，还是被别人羡慕的快乐。半数以上的快乐都是为了快乐给别人看的，这才是不快乐的原因。当不在乎别人是否看得见你微笑的时候，才是这微笑最有价值的时候。*http://app.qpic.cn/mblogpic/ee287f9bcd9bc8c11038
春天是一场意气，起点时人皆踌躇满志。夏天偶不免盛气，半途中我们以为征服了世界。秋天修一场静气，接近终点才了悟出行的意义。冬天该多蓄元气，养活胸中一团盎然之气。------人生四季，先修气量，再修气场。活得争气，必先大气。*http://app.qpic.cn/mblogpic/ca9d1518938f6e44e6c0
人生可以平凡，不要平庸。若实在只能平庸，就尽量不要太平淡。每个人的路都差不多，不同的是，平淡流年里有没有小璀璨。*http://app.qpic.cn/mblogpic/4f697ba81803a6d7b1de
主动点叫轻浮。沉稳点叫保守。多情点叫自作多情。矜持点叫故作矜持。----不欣赏你的人眼里你是如此。／主动点叫热情。沉稳点叫文雅。多情点叫脉脉多情。矜持点叫略含娇矜。----欣赏你的人眼里你是如此。／让自己变得更好，最快的方法是找到一个懂得欣赏的人。但对人生而言，这也许是最慢最长的一条路。*http://app.qpic.cn/mblogpic/3a5f9eb1482bcec3927a
每个人一生都会遇到无数艰于呼吸的日子。生命的存在，在煎熬的瞬间得以清晰！因为呼吸，我们活着。因为窒息，我们生活着。当生活坏到实在不能再坏，就会慢慢好来。快乐，也许正在来的路上。*http://app.qpic.cn/mblogpic/92402cdf7dda017c59fa
有一门有趣的课程：用名利教会你淡泊，用喧闹教会你宁静，用伤悲教会你快乐，用恐惧教会你新生。------人生像一本反面教材，但总有人能读出其中的昂扬。上天决定生命的长度，自我调兑生命的浓度。*http://app.qpic.cn/mblogpic/2b0cb745cfe54a31c1fc
有些感情，一直存在，只是不再轻易说出口。有些眼泪，始终不忘，只是不再轻易流下来。从轻快到深醇，尘世在安寂中沉厚。人生是黯淡中寻找微光、无望中珍存希望。孤单的身影，也可以有内心的熙熙攘攘......*http://app.qpic.cn/mblogpic/78975dd500a6db9b9432
通往幸福的路，总是格外窄。那是它在提醒人们，唯有靠自己一步一步的努力，才能到达目的地。孤独，也许是因为正走在赶往幸福的路上。*http://app.qpic.cn/mblogpic/3b17a4095d403bb08dfc
人是很奇怪的物种：用展示软弱表达信任，用故作坚强设置距离，用佯装微笑隐藏悲伤，用刻意疏远掩盖真心。------藏得最深的＂在意＂，表现出来的是最深的＂不在意＂。离心越近，路越艰难。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f6d8723b8d88d464a0fc
有一种说法＂女人，要成长，但不要长大＂。女人一生，心，不臣服于年龄，年龄，才不会臣服于衰老。*http://app.qpic.cn/mblogpic/da47642f911d0090f150
广东话把心意叫＂心水＂。有趣的说法。人人心中一汪水，映出万千意态。坎坷千山万水，甘苦如人饮水。最好活得行云流水，如此不惧流年似水。水至沉，能沉积万物。水至轻，能浮出一切。人生总希望厚重如泰山，人心却渴望轻盈如鸿毛。生活太累，不是肩上背得太多，是心里背负太重。养好心中一潭活水。*http://app.qpic.cn/mblogpic/aba7a24cf52788c9fc70
人生不是走路的过程，而是修路的过程。脚下越走越长的路，都是自己一寸一寸修筑起来的。------边修路、边走路。*http://app.qpic.cn/mblogpic/fe51179f43bd25f5e676
长春净月山。屋顶雪一直积着，不化。森林公园里各种迷人小脚印，据说最神秘的是只流浪而来的小鹿。松鼠黄小贱总在清晨携伴来访、蹭一顿狗狗的早餐。另有五只水土不服、持续脱发中的尴尬孔雀。难怪童话总不离小动物。与可爱的生命做邻居，生命也变得可爱了。快乐是，有个可爱的邻人，也做个可爱的邻人。*http://app.qpic.cn/mblogpic/ce68fe865b8791071ecc
把云彩种进地里，能长出整个天空吗？把花朵抛向空中，能飞到天尽头吗？当然不能。每一种美丽的东西，都有它适合的土壤。但不妨碍彼此间的欣赏。就像云在天空、花在枝间，遥相祝福。------人与人之间，靠＂路＂连接。心与心之间，因＂懂＂而近。世间有一种动人的距离，叫心灵相依。*http://app.qpic.cn/mblogpic/5a16e57e21f17bfe40b0
很多人说＂多想做一只小鸟，如此就可自由飞翔。＂可不论哪只小鸟，世界都会让它慌张。任一点风吹草动，惊慌得扑扇起翅膀。------人生的成功，不在于有没有能够迎风的翅膀，而在于有没有不畏惧风的内心。*http://app.qpic.cn/mblogpic/a128a424e2838e705ffa
生命，自水中来、随火中去。生活，也如水润、也如火煎。理想和现实，又常常是水火不相并容。水，决定生命的深度。火，决定生命的烈度。世界在矛盾中和谐生长！------今日追忆死亡，如水时光，淹不没75年前如火惨烈的生命！水能淹毁世界，火能烧尽万物。唯独记忆，深沉中亘古久长......*http://app.qpic.cn/mblogpic/74f8a1ec5b0dd595f1e0
台湾年度代表字出炉，是一个＂忧＂字。去年的则是＂赞＂字。好有意思的两个字。＂忧＂字虽苦，起码有＂心＂。＂赞＂字虽佳，却只有＂贝＂。让人烦恼让人忧的，是心里那点事儿。让人称道让人赞的，是钱财那些事儿。可这一生，心里能搁下＂贝＂，＂贝＂里却总没有心。忻悦忧愁，有心才知滋味。*http://app.qpic.cn/mblogpic/b36135994bb630be2590
走到哪儿，都听人议论今天这日子＂12、12、12＂，百年一遇。如今大家对好日子陷入了一种狂热追求中。折射出对真爱的不确定感，期望借由某种形式加以稳固。殊不知这一生，真正好的东西，总是不期而遇的。好日子，从来不是黄历上挑来的。有爱，什么日子都是好日子。没爱，多好的日子也只是个日子。*http://app.qpic.cn/mblogpic/08803ff9b1a80cbd30f8
时光，总盛开在过去。年华，常零落在未来。人总在寻找一把安全的锁，锁得住世间一切，锁不住光阴渐去。不阻不拦，一份宁静。时间总会流走，你想让它带走什么，它就会带走什么。时间虽会流走，你想让它留下什么，它也会留下什么。每一个此刻，都比下一秒年轻。生命的真相，不是留住时间，而是善待时间。*http://app.qpic.cn/mblogpic/c2585343b670d215f698
人的心底，有两方区域：一方善良区域，遇到真性情，自动会打开。一方戒备区域，遇到假恶丑，即刻拉警报。所谓因果，不过是场互动。你来我往间，传递了彼此情绪。笑对生活，就不知不觉幸福着。苦对人生，便没完没了烦恼着。*http://app.qpic.cn/mblogpic/4912702e98ea3a93a816
光阴无影，它的脚印，一步一步都踏在心底里。秋水无痕，它的印记，一点一滴都融在生命里。每一种看似清淡的过往，背后亦有着别样的惊天动地。那些惊动了生命的时光，珍藏心底。寒暑不侵，岁月不伤。那是真正属于我们的东西……*http://app.qpic.cn/mblogpic/61f1de864f18c6049456
心理学讲＂人在最没能力的时候，往往表现出最过度的自信。＂正因一无所有，所以可任意想象。未知的世界里，人总是毫不怀疑自己会成功。当得到越多，敢说的也就越少。一路上识辛知苦，坎坎坷坷绊过脚，嘴上都有铁将军把门，至此加倍不敢妄言。------低调，不是说出来的。低调，是摔出来的。*http://app.qpic.cn/mblogpic/a06cb3a9324444d1029c
人分两种：一种只有岁月后遗症，苍老。一种还有岁月提炼品，从容。随着时光流逝，容颜总会变得旧一些、再旧一些。正是这份陈旧的美，嚼在嘴里，才是味道。接受了坎坷，安然了岁月，一切时间的磨砺，让优雅终于来敲门。------优雅，是女人的事。但优雅，不是所有女人的事。此刻起，精心准备，迎它上门。*http://app.qpic.cn/mblogpic/5ebce7c2422c67d41980
凌晨打车，司机笑说＂又是东边儿，夜里就没拉着过好活儿。＂＂呵呵对不住您，住得近了。＂机场司机都不愿拉东边活儿，时常各种抱怨。他问我走哪条路？＂随您吧。＂其实我想绕就绕点吧。停车后我挺感动＂多谢您，这条路最近。＂＂这都快三点了，谁愿路上绕着呀。＂多好的师傅。对生活的怨忿，止于自己。*http://app.qpic.cn/mblogpic/d58a55f5269220e0a29c
总对别人嘘寒问暖，一定是自己心里知冷觉暖了。明明是自己需要的东西，却反复询问别人是否需要。／总对别人恶语相向，实则隐含了对自己的不满意。对自我的喜厌，总会以对他人态度的形式展现。／懂别人易，懂自己难，人总不愿承认真实的自己。人心如镜，不要总盯着远方的世界眺望，先看清最近处的自己。*http://app.qpic.cn/mblogpic/303886aebcc7b0cda812
很多＂拥有＂都会变成＂拥有过＂。很多＂相爱＂都会变成＂相爱过＂。经过人生路过人间，始终不离不弃的，是亲爱的＂自己＂。一生最难得的，是与自己相爱！从那刻开始，漫长青春便不再结束！与己相恋的日子，总会出现个把＂情敌＂，带来疼痛和快乐，不论他们留下、还是离开，不要动摇自己对自己的热恋！*http://app.qpic.cn/mblogpic/33810515df5153dbbf38
尊严不难，难的是被踩后还能拾起。乐观不难，难的是创伤后仍能开阔。真纯不难，难的是阴霾后重逢灿烂。------起初，我们被世界选择、赋予各种天性。随后，我们选择世界、挑选各种心境。时刻我们都期待重逢。一生最美好的重逢，是重逢了最美好的心境。每个人，都是在重逢中，真正认识了自己。*http://app.qpic.cn/mblogpic/9134bfcf2a38274802d2
人之一生，始终在寻找。找工作，找爱情，找归宿......忽有一天想＂我到底在找什么？＂顿时心如万丈空渊。越走越远，找到了很多东西，独独丢了自己。越长大越明白，每一种寻找，都是在找年少时那份初心。快乐的真纯。我们一直走得很快。正因快一点，找到了很多东西。但这次要慢一点，才能把自己找回来！*http://app.qpic.cn/mblogpic/1a50be3e48857068b0c2
苏菲玛索说“爱情不是两张脸的相遇，而是两颗心的相遇”。刚要感动，忽然想到了程灵素。金庸笔下美女无数，我独最爱程灵素。小姑娘坦荡多才，双眼如星，可惜一张小脸枯黄，不是美女。偏她喜欢的男人只爱肤白貌美女。悲剧了。看来女孩还是得牢记这个道理：找到那颗对的心之前，得先找到一款对的粉底：）*http://app.qpic.cn/mblogpic/f6b9610ab457f5183e74
人生剧集不太长，别搞得那么悲情。爱情桥段记一生，别整得那么苦情。友情戏码挺实诚，别弄得太过矫情。------雾雨霜雪天，看不见天上太阳在哪里。没事儿。心敞亮，它就常驻这里。哭了、累了、烦了、闷了、歇斯底里了......没什么大不了。一辈子那么长，谁没个特殊情况：）*http://app.qpic.cn/mblogpic/44ab05b83bbf7319247a
在天大＂谈＂恋爱，同学问：＂您觉得哪座城市最浪漫、适合两个人旅行？＂＂只要是两个人，哪座城市都浪漫。＂最美的风景不在路上、在心里。／＂为何初次约会看完电影，她说都是自己自作多情了？＂＂女孩认为，对她没兴趣，他会认真看电影。对她有兴趣，他会认真看着她。＂看来约会不能选太有趣的电影。*http://app.qpic.cn/mblogpic/8b67c3cb7e63c949fc0e
签售时一男孩说＂我20岁了还没谈过恋爱，您能写句我喜欢的话鼓励下我吗？＂＂好啊。哪句？＂＂爱情总会输给时间！＂＂呃，咱能说点提气的吗？＂于是给他写了句＂时间会帮你赢得爱情！＂------有时我们要长到足够大、但又不能太大，才会明白很多生活的真谛。所以最好的人生，是做一辈子的大孩子。*http://app.qpic.cn/mblogpic/34112c5f7fea8a80c192
什么是寂寞？不是没人陪，而是拿起电话、不知该摁下哪个号码。什么是孤单？不是无依靠，而是身处人群、却不知心的方向何在。什么是贫乏？不是缺钱财，而是满身奢华，只少了一份爱的重量。------物质繁荣的社会，狂追的是钱。感情泛滥的年代，最缺的是爱。真贵的礼物买得到，珍贵的礼物难收到。*http://app.qpic.cn/mblogpic/6e4ede21f286e8d1ad28
世态常有拂心，光暗交替。人情总重结局，竞短争长。输赢，不是结果，只是一份情绪。沉浮，不只世事，折射一段心路。唯练达可通透，唯疏狂方本真。一年有四季，每一种季节，都不是节气，是一种心境。不逞春光、不悲秋凉。云过无声，韵人方懂。落花不言，赏者自知......*http://app.qpic.cn/mblogpic/0eb1e87712d65ce09008
路上堵着，心别堵着。车水马龙，夜色如流，颇该养心。清宫八帝皆住＂养心殿＂，万物之髓，在于心。人身如寄，惟心始终。静守本心。------忧心，总是累心。放心，自会安心。人生本苦短，莫让心劳累。*http://app.qpic.cn/mblogpic/675b342f63f55b95fe78
每个人都要从爱中修行至人生顶峰。爱己、爱世界，世界便会爱你。#30岁前，最好的修行是恋爱#非特指某年龄段，它告诉你无论身处于何种年龄，都应保持这样的状态：婚前婚后都以恋人般心态，热情、积极进入高层次人生状态面对生活，令自身充盈强大力量，激发内心最崇高的品质，充满激情，粉碎一切羁绊……*http://app.qpic.cn/mblogpic/b6e5456544fbbb01c05c
通往天堂的路，时常要经过地狱。很多瞬间你以为走上了错路。罪恶的瞬间。可人生每一条路，都不曾出错。未曾路过地狱的天堂，也算不上真正的天堂。不必痛悔于某刻的沉溺。人间有无数东西可证明你活过，唯独那些＂地狱的瞬间＂证明你曾经活着！只要心存明光，天堂便始终脚下。*http://app.qpic.cn/mblogpic/50ffff93388686a25a94
今天化妆间里竟然有只猫猫，无辜的小眼神儿看得人心软软的。想发脾气都不忍心了。安安静静的仰望，可见也是维和之道。据说最近水星逆行，大家随时爱发脾气，所以要随身携带哄人药：＂哄一个生气的女人要俯身弯腰＂。＂哄一个生气的男人不妨装个猫猫。＂------＂喵。看我这么乖，谁还忍心生气呢？＂*http://app.qpic.cn/mblogpic/a6b26c40af3ea0fa91e6
分手时别说太狠的话。世间七情六欲，唯有深爱的人才知如何摧毁你！堕入爱情，不是堕落。没有结局的缘分，也不该就此批判。完美的开始，完美的道别，如此，是爱情的道义！有些人，此一回首是天涯。不会再见面的人，临别际，留个笑脸，此后回忆有归处...... #30，岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/14703383c43f4930f1fc
也许你觉得自己已长到了足够强大，可总有某瞬间，让你偶遇了自己的脆弱。也许你觉得自己已脆弱到不堪言，也总会有某瞬间，让你忽而成长、忽而强大！所以，最好的修行是恋爱！下午两点，＂永正图书＂后街天虹分店，东莞的朋友一起来聊聊吧。*http://app.qpic.cn/mblogpic/aefe0cc6cb1fe0cbc96a
世上并非不可以有崇高的感情。只要懂得：并非每一种感情都一定要＂关系化＂。世界漫长的距离中，死别、抑或生离。留些心内的空间，拥抱彼此的气息。------如此，足矣。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e425edd8d58fa9d16260
每天我们总会说很多话，有心的无意的。那些路过心边的话，唯有住在心里的人耳最明。有多少人，因几句话无心话而彼此走远。如今感慨：宁因岁月而遗忘，莫因误解而错离！遗憾之痛，痛在来不及说“抱歉”！探问世间，谁的真心输在沟通上？！恋爱修行，莫让热心输在冷语上。#30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/c3d7c273494728207adc
小雪无雪。恩重感恩！一生中总有些际遇，美丽得不忍忘记。那些被你打搅过的生命，记得说声“对不起”。也许你带给了Ta不想要的经历。 那些打搅过你的生命，一定说句“谢谢你”。每段你得到的经历，都足够照亮一生！人人心里都有座回不去的城，里面住着那些美丽的生命，仅供回忆……*http://app.qpic.cn/mblogpic/39d39cf891c76be8af6e
我们都从这个年纪走过，却一天一天忘记了自己是天使。今天感恩节。感恩一下我们曾经天使一样的生命、以及身边那些带给我们不同“生命”的天使！*http://app.qpic.cn/mblogpic/93dad4cb3b8c0a6c435c
爱与不爱的距离在眼里。一眼咫尺。一眼天涯。  恨与不恨的距离在口里。一语如霜。一语如春。  痛与不痛的距离在心里。一念执迷。一念佛陀。——世界之大，总有些地方去不了、不能去。可有时候，闭上眼、静下心、微微笑，终点已在身旁。生命真正的跨越，是跨越内心的严冬！*http://app.qpic.cn/mblogpic/a8e04e9e45701bd1a64e
童年时，觉得长大了就可以得到自由。念书时，觉得毕业了就可以得到金钱。工作时，觉得退休了就可以得到时间。当得到了自由、金钱、时间，却发现，遗失了单纯的快乐、无虑的青春、充实的生活。——成长，未必让你得到想得到的，却总会让你失去不想失去的。任何一种拥有，背后都含着隐隐的疼痛。*http://app.qpic.cn/mblogpic/7b48d1b60959cc9cbbea
睡着睡着就哭醒了。这是出生。  哭着哭着就睡着了。这是人生。  想哭的时候却不得不笑了、想笑的时候却反倒落泪了。好多人就这么过了一生。——眼泪，是活着的证明。微笑，是活着的方向。所以每个人都追求的幸福是：哭着哭着就笑了。*http://app.qpic.cn/mblogpic/b39a3b5229ebbaf961c4
＂寻找最美新娘＂评委工作落幕，今天终于答案揭晓。一会儿颁奖，说点什么呢？......借用一句电影台词吧：＂今天，是你余生的第一天！＂ 不论之前走过怎样的路，从今天起，有ta陪你，值得好好走下去！一生很长，感恩陪你的人！一生不长，善待陪你的你！新人们，新的人们，祝每一天都是新的！*http://app.qpic.cn/mblogpic/2459b87b59967eb8c666
简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。凡间无上帝，人是自我神。落拓本自名士。心宽即是如来。活得不必那么精细！人间百种汹涌，总有来由。命中万般历练，皆是造化。若无钱塘潮信铺天至，怎会“今日方知我是我”？！——有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。*http://app.qpic.cn/mblogpic/5a70f61731036535a0d2
人的一生如同做一场讲演。听众之中，有人无故缺席，有人中途离席。有人全神贯注，有人心不在焉。一个一个空位，些许黯然神伤。一种一种表情，各自五味杂陈。不论你喜不喜欢这堂课，开始了，总要讲下去。那就尽量讲得精彩点吧。即便无人喝彩，也要给自己鼓励。每个听众都可能离开，唯有自己，始终相随。*http://app.qpic.cn/mblogpic/d19cf585acb329582380
是否有时候会说不清的莫名感伤？是否有时候会无意识的心境开朗？一种感受，言不出的熟悉……记忆总有时效性，人间种种，念念不忘间还是会忘记。可记忆丢了，爱还蜷缩在心角。偶一丝风过，忽而泪下、忽而笑起。纵然说不清楚了来由，但隐隐中明白：这份感受，曾在生命中惊天动地！——爱，比记忆更长久！*http://app.qpic.cn/mblogpic/173a42e698b3b1a4cf78
因为淡泊，所以无所挂碍。因为追逐，所以谨小慎微。人人都关心＂如何变得更强大？＂其实，强大的人，不见得是因拥有的更多，而是因计较的更少。------人生之中，不计小失，才有大得！*http://app.qpic.cn/mblogpic/b77ec0b852c6f6624db6
对生活的一切怨恨和敌对，总会随着某个人的出现而终结。能让你手中放下全世界，是因你心中放不下一个人。——爱，会重塑你的人生观。   #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/b63ea6b05632cce751fe
小天使和小恶魔合住一所小房子，两间小屋，一扇心形的门。客人很多，时常敲门。有时小天使开门，有时小恶魔开门。客人抱怨小天使比小恶魔懒，总不爱来开门。是他们不知道，小天使只接待一位客人：爱。  ------每个人都是天使，虽然藏起了翅膀。想敲开天使之门，别忘带上它喜欢的礼物。*http://app.qpic.cn/mblogpic/60a2cffa0b05306fb0c4
是否你也希望遇到一个人：即便全世界都不要你，他依旧欢迎你。即便时间冲淡一切，他还是不忘你。即便你常哭花了脸，他却只记住微笑时的你。------不知道这样的人是不是真的有。可很多人因为相信会有，所以每天过得很开心！多数人会因＂遇到＂而＂相信＂。但也有一些人，因为＂相信＂，才会＂遇到＂！*http://app.qpic.cn/mblogpic/3f425ac1c515ec3471e6
每一段成长，都是在为过去的年少轻狂买单。当终于学会珍惜才懂得：那么多条路、那么多趟车，我们多少人，差一点就遇不到。只希望遇见彼此，是段美好的记忆。*http://app.qpic.cn/mblogpic/9e80ee329ad92ea0a0f2
有人发愁＂爱情为何不上门？＂因为，爱情的敲门声很轻，心不静、听不到。情之不长，因活得太热闹。爱之不深，才日日花样翻新。越热闹的爱情越是一种心虚。于是该做的是找到这个人：相聚时，眼微笑在一处。相距时，心静素在一处。即便天涯路，走得都不孤独！默契恒久，一眼万年。光阴流转，至爱无声！*http://app.qpic.cn/mblogpic/5b5461eb4020ad06567a
11、11，号称全年最毒孤单日。可每一个1与1之间，都只一步之遥。进一步温怀满抱。退一步天涯各自。一身孑然，只因始终原地踏步。于是每个孤单的＂1＂都在寻找另一个＂1＂，找到后加起来就是＂2＂。恋爱如斯，让人变＂二＂，却二得心花灿烂！嗨，＂1＂们，谁能让你变＂2＂，一定别放过TA，这就是爱情！*http://app.qpic.cn/mblogpic/2174e2a0adb614d49f16
你是否也有这样的小快乐：在甜甜的梦里笑了，而你，却是醒着的。------但凡能让人记忆一生的好梦，不在月光下，而在阳光下。为此，觉也不舍得睡，看月亮太阳轮班倒，心里的人却不换岗！  好多人问＂什么是爱？＂大概，爱上一个人，你会懒得睡觉。因为醒着的时候，梦，更甜美......*http://app.qpic.cn/mblogpic/ff827f9a57985099f70a
老有姑娘问我＂不自信怎么办？＂我就只好说＂不自信，就自恋！＂／人间处处美人：完美的是完美，不完美的是残缺美。瘦的是骨感美，胖的是丰腴美。可以美得举世瞩目，也可以美得惊世骇俗，甚至可以美得无人能懂！／于是可始终安慰自己：我一直都很美！------自恋如何？胜过自贱！爱你自己，关人何事？！*http://app.qpic.cn/mblogpic/5f8f3bdc2f349f52997e
对一些人而言，不同的人生，就是遇到不同的人。对另一些人而言，不同的人生，就是成为不同的人。------我们无法决定遇到谁，但人人都可以决定＂我是谁＂！*http://app.qpic.cn/mblogpic/538e8fb761ad711cb4d0
我们的爱情几番死里逃生！我们的理想几经当头棒喝！我们的生活各种不由自主！我们的前途各式垂死挣扎！......当这一切都曾失去，还依然坚信明天会重回身边。这已是最好的时光！------留住希望，送别我们无力挽留的青春！*http://app.qpic.cn/mblogpic/162585f507659d8201cc
爱情中总会养成一些习性，甚至连想念都会成为习惯。带着他留下的印迹生活，渐渐忘记了之前自己的样子。人生好多光景，回不去、忘不掉，唯此是痛点。可一生中能那么深刻喜欢的时间并不多，总有某天你会感恩这一种心情。好的爱情，是因这一个人，进而爱上自己、善待自己。才不枉爱情留下这样一份礼物！*http://app.qpic.cn/mblogpic/6fc59b3c5239b5900758
如何证明年轻过？答：犯傻过。／如何证明追逐过？答：犯错过。／如何证明真爱过？答：犯贱过。／想想那些犯傻犯错犯贱的日子，脸红之余，会不会也有点小兴奋？ 这证明：年轻时，我们真心追逐过爱情！  #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/5f1ede0bad57b5208546
旅人去到一城，街边绿树鲜花斑斓。他赞叹＂好美的城！＂第二天推窗，瞬间惊呆，见落叶零谢花朵全无！他恍惚＂这是哪里？我漂移了？！＂询问下，店主道＂昨儿城主家庭会议，这才添灯添彩儿。您当天天如此啊！没睡醒吧您？！＂旅人慨叹＂魔术之城！＂------致我们此刻光鲜无比、不久重又尘灰凌乱的街城！*http://app.qpic.cn/mblogpic/8a4ebff8061938291706
谁都希望遇到这样的人：当你被冤枉时，他相信你。当你被诋毁时，他支持你。当你正失意时，他陪着你。／可生活总让你遇到这样的人：当你被冤枉时，他质疑你。当你被诋毁时，他冷视你。当你正失意时，他远着你。------世上最遥远的距离是＂真的吗？！＂／世上最亲近的距离是＂我信你！＂*http://app.qpic.cn/mblogpic/517c652d0f84b5601db0
清澈人喜欢清澈人。浊浑人亦喜欢清澈人。世界的审美观向来不复杂，复杂的只是各人的生存观。人性最大的矛盾是，心向往善，身却奔向恶。因大家迷信一道理：浊气可压邪气！邪气才可不受气！ 所以半强不强的人最爱说＂人在江湖，身不由己＂。 于我而言，每见素淡人儿，绝不敢轻慢。净气外显，方是底气！*http://app.qpic.cn/mblogpic/88286c7849e9e0e6fafa
漂亮的女人拥有魅力，性感的女人拥有魔力，聪明的女人拥有能力。唯独亲和力的女人拥有全世界！——想让世界喜欢你，至少先让他们敢靠近你。  #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/0ca866f92af9e34fef86
北京下了头场雪。成都尚只如薄秋。准备去海口的朋友还在思忖着买夏衣。更有友人说＂有空住一段昆明吧，日日都如春。＂------春夏秋冬各自相遇。行人红尘穿梭，海北天南相距。同一刻的光阴，你与谁住在不同的季节里？*http://app.qpic.cn/mblogpic/a093bc462e122746c134
签售中是哪位神秘书友送我的花？你不现身，也不知样貌如何、是男是女？很漂亮的花，还裹了我最喜欢的粉蓝纱。引人好奇的惊喜！希望你能看到我此刻的感谢！再把你喜欢的那句话送上：唯有内在的＂坚硬＂，才撑得起外在的＂柔软＂。（另再附赠一句：敢承认自己内在的＂柔软＂，也算一种真正的强大！）*http://app.qpic.cn/mblogpic/74331a76f84d52d73dfc
今日已到今日阅读书店。薄雾之中一间温馨的小书屋，有满架的新书、有温热的红茶，一切都暖暖的。期待这样一个午后，在此与你相逢。我等在这里，两点见：）*http://app.qpic.cn/mblogpic/7f83b0e382a2acd9994c
有些歌不忍听，因歌词暗合前情。有些话不想说，因片语勾起旧事。有些路不愿走，因难免重遇过往。-------阅历，并非滔滔不绝、纵横南北，而是，话在嘴边，终于沉默。真正走进了心最深处的故事，无力言说。回不去的晴朗时光。如今独看云过，往事不言。*http://app.qpic.cn/mblogpic/c374023b3fa4b748ba90
太阳在山里睡着了。我在车里睡着了。片刻醒来，觉得，比天气莫测的是人心、比人心莫测的是这贵州的盘山路。早已不知行至哪一段。索性不去管。只要心里装着终点，偶尔睡在途中的感觉也不错。难得一回糊涂。夜色安然，把心交付。------山里风凉，城里月凉。各自添衣。夜安。*http://app.qpic.cn/mblogpic/c708dc8c1d4c37b9dc2a
爱情之所以美不可言，在于它的纤巧细致，如同游丝，你抓不牢它、捻不紧它、攥不住它，稍一用力，便如烟岚般散尽。正因敏细，才是爱情。------人生需要磨砺，爱情不禁摔打。生命中最唯美的易碎品，切请轻拿轻放。  #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/e63a7b1d2813476d81da
不论贵贱，时间面前一律平等。不论贫富，爱情当前一概难逃。但越年轻的人越对这两样漫不经心。耐心面对时间，每一秒都是独一无二的一秒。全心面对爱情，每一段都有可能是人生最后一段。要说年老时拿什么来记忆一生？人前，你诉说的是当年事业。人后，你回忆的是当初爱情。 #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/08a72e4d2735916229f0
又接到一骗子电话＂接到这个电话你是幸运的，此刻正是性命攸关的时刻......＂果断挂掉！真落伍的骗词儿！性命攸关，何止此刻？！瞧瞧新闻，二环路上游泳，晨跑三年肺癌，蔬菜药倒老太......我们活在魔幻现实主义时代！之前对成功人士的认定标准各有说法。如今再问：＂何谓成功人士？＂答：＂活的！＂*http://app.qpic.cn/mblogpic/cb5041e08c1033444f7a
默契是什么？始初，默契是一场交谈，说了就懂了。后来，默契是一个眼神，看到就明了。再后来，默契是一种信念，想到就心安。------默契，成就了世上最有温度的距离。   #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/0ba65dbd6af0ed872804
路上偶听到几个男孩聊王石老板谈恋爱的事儿＂王太太既分了身家，又甩了包袱，不用伺候一老头子。王老板等于又找了个年轻的保姆。绝对双赢。＂......这思路！多精明的恋爱生意经！瞬间秒杀马诺的宝马论！------其实都挺清纯的孩子，要不要搞得这么现实啊？！*http://app.qpic.cn/mblogpic/f5bf996b0d38db25ad3e
幸福，总是在人生中途偶然遇到的。若你迟迟没有遇见它，要么是走得还不够远，要么是步子有点急，要么是走到前一站时就放弃了相信它的存在。行走远方、欣赏风景、并且始终坚信。人生不论哪一站，永远不要丢掉前行的勇气！#30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/fbd1465148db16718c22
聊到“魅力”，送给女孩三个贴士：1、梦露说“男孩认为女孩是本书，如果封面不够吸引，他们根本懒得翻。”——女孩这本书，不仅要内容丰富、亦要封面精彩。2、恋爱时别跟对方过不去。分手后别跟自己过不去——豁达面对痛苦。3、做正版的自己，不做盗版的名品。——不追着潮流走，要引着潮流走。*http://app.qpic.cn/mblogpic/c677991bfd362603da82
重要的人经过身边时脚步最轻。不重要的人经过身边时最虚张声势。所以多数人忙着看热闹、错过了良机。因他身边总围绕太多看客，那个重要的人挤不进去。天天忙于跑交情的人并不知道：形单的人，往往才找得到最有价值的旅伴！  #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/28a5abbf70e32bb07af6
＂多多了解，慢慢相爱！＂＜中国人约会调研白皮书＞发布。你的约会有意思吗？最讨厌ta约会时的哪些行为呢？不过这都没关系。趁着冬天来临前，快去约会吧！备好爱情和棉衣，准备过冬啦！*http://app.qpic.cn/mblogpic/821cda12bbfbad2c7200
遇见有很多种。最惊喜的一种是，某个人先一步说出了你想说的话。交谈有很多种。最奇妙的一种是，虽一言未发、仅仅是听，却已觉诉尽了心声。------能让你说个痛快的人很多，能让你听得动容的人很少。人海中漫长的找寻，不过是为找到那个让你情愿用耳朵去恋爱的人！   #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/eb81212201fa56b1f142
昨天＜品位＞的记者问我有什么愿望？第一个想到的是＂去个暖和的地方过冬＂。一生不断行走，都是为了找到那个更暖的地方。虽每张机票都有不同的起终点，但生命的起终点人皆同一站，唯一能区分生命与生命间差异的是：起点和终点之间，不同的人会有不同的一个地方，时常搁在心里，想起来就暖和......*http://app.qpic.cn/mblogpic/c21a268294de45ebaee8
房子重要还是爱情重要？嗯。只有爱情的时候，房子比较重要。只有房子的时候，爱情比较重要。等爱情和房子都有了，发现其他东西比较重要。人生好比选择题，先选哪个、后选哪个，生命轨迹也就不同。你是想在年轻时追寻真爱、不太年轻时安稳生活？还是想年轻时安稳生活、不再年轻时苦寻真爱？*http://app.qpic.cn/mblogpic/5cbea9b4f91693fa8f4c
今早好浓的雾。一路上看各种追尾擦蹭，司机师傅说＂咱别急了，慢点吧！＂ 慢点就慢点吧。有些路不敢走得太快，因为会跌倒。有些日子不想过得太快，因为不会重来。人人都在赶时间，殊不知时间比人还着急。------体会每一段光阴经过身边时的感受。只因为，可以回到原点的是时钟，不是时间......*http://app.qpic.cn/mblogpic/5bcaa33d19768d0c8df2
优雅盛典！街边一吊带裙女艺人冻得发抖，旁边经纪人对着电话讲＂又不是小艺人，哪能让我们站马路边等！＂／见我手中邀请函，一堆票贩子追着问＂姑娘您这票卖吗？＂／会场里各种晚礼服美女窃窃私语＂怎么连吃的都没有？没吃晚饭饿死了！＂／哈哈，正面优雅。背面生活。生活如此优雅。优雅，如此，生活！*http://app.qpic.cn/mblogpic/d35582e840a8ce70a816
爱情会让人变得简单。简单的快乐，简单的想念，简单的满足。唯有一切都简单了，才谈得起不简单的恋爱。------总抱怨爱情给予的太少，是否也是你想要的太多？   #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/304f4c4f1663338d86a8
快乐有时好简单：白天有梦想。夜晚有好梦。年少时总睡不醒，长大后常睡不着。从睡不醒到睡不着，心里藏了多少故事？无可言道，辗转枕边。窗外渐渐安睡，夜一点一点深了。身边世界寂静了，梦里世界开始热闹了。今夜，你是否也许了个好梦的愿？舒一舒眉间，沉一沉心事，让静静的夜来陪伴……*http://app.qpic.cn/mblogpic/e6c3ae045d65189217d2
留不住生意留住交情。留不住时间留住记忆。留不住爱情留住尊严。
失去之际，心痛了，实则是自尊心痛了。------不得不放手的时候，珍重手中还拥有的。面对失败，可以低头，不可以低贱！  #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/96bb36d87de3b48c859a
此日重阳，亦是霜降。此后，大地该静了。水过无痕，结露为霜。有一些微小的水生命，比如轻露，注定往来倏忽，霜却给了它们存在的证明。人说霜冷如剑，却不知覆霜的植叶，比起未沾霜的，更不易冻坏。浅淡一层霜，道是无情还有情。——你身边是否也有这样一个如霜的人儿，冷冷之下，别有一番真情……*http://app.qpic.cn/mblogpic/26b3826dddfb0f8d96fe
看到《中国人约会调研白皮书》里有一条很有意思：约会时干什么？ 更多的男人希望是看电影。更多的女人希望是喝咖啡。——可见，女人约会时希望多聊聊天。男人约会纯是打发时间。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e2323be693562312e64a
面向阳光时，阴影在你背后。背向阳光时，阴影在你眼前。世界从未改变，改变的只是我们面对世界的方向！      #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/62a56d68132ac210f3b8
你晚一分钟，飞机不等你。飞机晚N小时，你得等它。这好比是感情关系中的很多人，死等一个不在意你的人！还在傻等的孩子们，赶紧改签！*http://app.qpic.cn/mblogpic/437e9c5aa4bdb2d0a69e
看董洁潘粤明离婚大战热闹，他说她花心、她说他嗜赌。热情消褪后，人心总是如此不堪！可人生能够几番美好？否定了那个人，等同于否定了那段曾经、否定了最美的一段倾心！每一个曾爱过的人，都教会你如何去爱。爱情，亦是一份恩情！*http://app.qpic.cn/mblogpic/33dd0b4c6856cabb69e8
上午化妆间里傲然问我＂两胸之间有个小穴位，你摁一下，疼吗？＂摁下去，果然＂疼呀。＂她说＂你不快乐。"  哦？！恍然明白：或许只有离心最近的地方才知快不快乐......亲们，你快乐吗？*http://app.qpic.cn/mblogpic/b9d9daf03dcdd4818180
女人常愿意相信男人的谎话，只要那是让她动心的话。男人并非时时愿对女人说谎话，假如她不能让他动心的话。------一个人骗了，一个人信了。这就是恋爱。     ——《30岁前，最好的修行是恋爱》*http://app.qpic.cn/mblogpic/bb4b9adb25b05abbb9ba
女人叨叨念念说要感觉，实则心里全是感情。男人口口声声只提感情，其实还是只认感觉。一时的惊涛骇浪，一世的细水流长。------感情、感觉，放的位置不同，情的重量也就不同了。*http://app.qpic.cn/mblogpic/840d9c559e2441344736
最易被你伤害的人，是最爱你的人。——珍惜身边那个最常为你落泪的人。      《30岁前，最好的修行是恋爱》*http://app.qpic.cn/mblogpic/367776d10753f3a37292
一雨知寒暖。北京的天空流了一夜泪，今早推门，一指凉意入心。如同你的喜怒，又染指了多少人的悲欢！------做一个快乐的人，为自己，亦是为身边那些在意你的人。*http://app.qpic.cn/mblogpic/6368de75fab78a7094e6
世事如网，丝丝缠连，不休不尽。人皆想一网兜住凡心，却奈何漏下万端情思......  #30岁前，最好的修行是恋爱#*http://app.qpic.cn/mblogpic/e5f9f1ac5dad55896488
#30岁前，最好的修行是恋爱# 总觉得别人把你看低了，实则是你把自己看低了。尊严，从来不是别人给的！*http://app.qpic.cn/mblogpic/9780d488910bcc20c4ca
#30岁前，最好的修行是恋爱# 人都恨被模仿！一个人去模仿他人，用一样的物品、穿戴一样的服饰，恰是折射出内心中压抑良久的妒恨！潜意识的流露是：“总有一天我要取代你！”——就如同任何一家公司里，员工身上总会有一些老板的“影子”……*http://app.qpic.cn/mblogpic/2f1a6291e8b8a90e2c66
#30岁前，最好的修行是恋爱# 某些时候，讨厌某个人，是因为那人身上拥有与你相同的缺点。对方将你的缺点暴露出来，所以你也将讨厌他的情绪表达出来。——最讨厌的人，有可能是与你最相像的人。如此，还敢随便讨厌某个人吗？*http://app.qpic.cn/mblogpic/0c501e019c93d388f2cc
#30岁前，最好的修行是恋爱# 女人的撒娇，是最具目的性的公关手段，也是另一种意义上的撒泼。你见过哪个女人撒娇过后，没实现自己的心愿？所以女人只能跟男人撒娇。——同类间无需掩饰、也掩饰不了。*http://app.qpic.cn/mblogpic/bcd8ab654ce87e94b456
转发赠书！《30岁前，最好的修行是恋爱》火热上市！请关注话题#30岁前，最好的修行是恋爱#发表读后评论并转发，即有机会获得签名书一本；你的恋爱心得，爱的秘密宣言，爱的真诚告白，会被收入再版书中，让温暖向上的正能量传播给每一个人~*http://app.qpic.cn/mblogpic/91fc34e7190f3b783158
#30岁前，最好的修行是恋爱# 爱情，在把你变得更强大之前，会先让你变得更脆弱。熬过这最煎熬的一程，之后，才是坦途！*http://app.qpic.cn/mblogpic/de91edc6c2907221216e
#30岁前，最好的修行是恋爱#  年轻时，我们哭着讲“理想”。年长后，我们笑着说“遗憾”。时间如何滑过你皮肤，唯有自己才知道……*http://app.qpic.cn/mblogpic/57ebd507f0388ea39b4c
小时候，看着流星，却忘记了许愿。长大后，惦记着许愿，却等不来了流星。如今，流星在眼前、愿望在心头，却只默然。终于明白：并非所有愿望都许得下、圆得了。 ------今夜寒露，星星落成雨，心里故事还要不要说给流星听？*http://app.qpic.cn/mblogpic/317df2be5febc5233592
常有人问我“什么是爱情？”我想，大概真正好的爱情，可以让你终于不再惧怕孤独，因那无人的世界里，全都是他（她）。眉间。心上。——唯有爱情，可对抗时间！唯有爱情，让你我找到存在感！这一生，未必所有“遇见”，都会有“重逢”，珍惜每一位来到你身边的人！ ——《30岁前，最好的修行是恋爱》*http://app.qpic.cn/mblogpic/f445ed237085b77bc768
《锁麟囊》常听不厌，听出死生贫贵一轮回！天真如初时“怕流水年华春去渺，一样心情别样娇”，饱经风霜后“回首繁华如梦渺，残生一线付惊涛”。终于是“收余恨、免娇嗔、休恋逝水、早悟兰因”！好背景助你十载，好性情安你一生！世人既非“亲爸”、亦非“干爹”：能容你娇纵一时，谁忍你张狂一世？！*http://app.qpic.cn/mblogpic/f35c8932d1b8a11fa278
我在这一站，你在下一站。我到下一站，你到又一站。------会不会偶尔也想试试坐过站，去邂逅未知的风景？可生活之无奈，是时间总能带走情感之真纯；人生之遗憾，是时间常常跑在理想之前头。与时光的约会，又有谁能一路快乐的并行到头？*http://app.qpic.cn/mblogpic/280a37fdfc0094975af8
如今世界总太挤，街上挤、馆子挤、景点挤......独独心里空旷。人人都挤出时间去挤交情，挤来挤去，坏了心情。满身热闹，满心冷寂。何必！挚情何须应酬？应酬来的又怎会是挚情？------没点时间，怎能沉淀？没点空间，如何想念？那些勾肩搭背的交情下，又有谁肯让你去他心里挤一挤？*http://app.qpic.cn/mblogpic/c9e6211ada0cf4fe05d8
最近热播一部剧：主角逮人就问＂你幸福吗？为什么呢？＂被问者无不结舌！各种@、广求关注、不评论不私信，只要帖子煽情，管他是否真情，一律置顶！如此热闹！如此空洞！幸福是什么？答：表哥不多，节日不挤，新闻不假！ 问来问去，只证明这编剧活得最郁闷！真幸福的人，才想不起问如此2问题！*http://app.qpic.cn/mblogpic/67db0c7677b50870f9fe
看一段时间是不是真属于你，要看你是不是有资格浪费它。平常时间是老板的，假期时间是亲友的。属于我们自己的时间呢？嗯，悠长假期，总要有一天像此刻一样，什么也不说，什么也不做，就呆呆看着云彩。终于可以不追赶效率！终于可以有浪费时间的权利！------如此秋天，云白风淡。何苦扰攘，自寻烦恼？*http://app.qpic.cn/mblogpic/e7287166f1e2e857eaa8
曾南京朋友请我吃水芹，初春一点清鲜，难得幽淡。朋友说＂更好是'雪芹'，大雪底下两三寸嫩芽。曹霑正因爱它，才号曹雪芹。＂前半句不知真假，后半句显然杜撰。芹本净洁物，更兼家国赤诚心。只是自古皇恩浩荡、也浩劫。虽想雪地寻芹，可如今天气不靠谱，北方总无雪。比天气更不靠谱的，大概也只有权力。*http://app.qpic.cn/mblogpic/c9eef100d387dada762a
又是菊花上市时，一时勾起秋思忆。自小总觉菊花美，炫极亦淡极。如一美人，满眼绚烂无不瞩目，却冷冷的不肯沾染世故。唯素淡人知其风骨，唯多情人懂其孤寂。既不委身东风，亦不零落成泥。繁华无极，总是擦肩。风月无边，偏它无缘。——高风总寂寞，君子常独行……今古皆如是。*http://app.qpic.cn/mblogpic/5e196820ce699a51fd3a
听蔡琴一首老歌，曲调极沧桑悠厚，＂故乡远在天外，故人又在心头，故事被风吹走，落在了谁家的窗口＂。此时正恰好夕阳行至窗口，果真「日出日落是春秋」。*http://app.qpic.cn/mblogpic/ae760a23ec901ae6f1ec
总希望有一扇窗，可以推开、可以关上。推开可看林荫溪谷、关上可遮烈日骤雨。可置身斯般都市，车流喧闹、人沸如潮，这扇窗，开亦不是、关亦不是。推开是杂音尾气、关上是沉沉死气。------最怕人心也如这扇窗，推不开、关不上。推不开的是诚心、关不上的是痴心。*http://app.qpic.cn/mblogpic/b8387ea68e46c5d6721a
月近秋 凉。人近情 暖。渺渺尘世非处处广寒。独旅的人生、形单的中秋，站在月心中央，你暖，月亮也暖。*http://app.qpic.cn/mblogpic/7a3cf88c69efa40b4b3c
会不会有时候不开灯，也觉得房间太亮？会不会有时候阴着天，也觉得空气晴朗？ 那是因为，阳光渗进了你心里！趁月亮还未爬上梢头，先让太阳多在心里停留片刻。------不能见面的亲人、故人、友人，这一天希望：月亮，在你我眼里。你我，在彼此心里......*http://app.qpic.cn/mblogpic/e6f4d035a8f4e297b0da
懂了牵挂，也就懂了害怕。懂了感情，也就懂了伤感。懂了人生，也就懂了遗憾。——上天如此慈爱，却亦如此残忍。左手阳光、右手阴影，生命两极，无从逃遁！*http://app.qpic.cn/mblogpic/42e43352a189659cfa84
晚间写“红楼”，恰至黛玉还泪处。人皆知黛玉好哭，我亦见黛玉爱笑。她的泪，只落给宝玉一人。宝玉之外，她始终笑着应对世界。这世上，万万人让你展颜，唯一人让你落泪。偏非把心给了后者。皆因伤心际，泪蒙双眼，看不清因果悲欢。因见黛玉，始知，爱，是欠他一世眼泪。一滴泪的重量，遇上爱情便知晓。*http://app.qpic.cn/mblogpic/33a8f1eea716e01ad206
茶是书兄弟，茶离了书，欠了滋味。书离了茶，少了厚度。品茶亦是品人，欲望越多、经历越厚，口味越重，一碗茶里，能见人心内瓤。幼时喝茶，嫌苦。如今喝茶，觉甜。------不是茶变了，是心境变了。尝过苦，方觉出苦中之微甜。  饮茶也如读书，调剂的是生活，改变的是心境。*http://app.qpic.cn/mblogpic/407a3336b5c1602a4c98
刚刚录制中，遇到一位把器官捐给了丈夫的妻子。他垂危时，她对他说＂你若离开，我定相随！" 回首周围，多少人恋爱、却没有爱情，无数人活着，却不懂生活。------感谢他们都还活着，让人相信，这世上仍有爱情！*http://app.qpic.cn/mblogpic/f37f4beeb598c49b9870
夜半，酒店隔壁房间隐约传来歌声，反反复复，皆「因为爱情」。秋雨细碎无声，猜想此刻听曲人，思绪着谁的思绪？因为爱情，总似游丝无力、行云飘渺，才美不堪言。枕着歌声睡去。今晨推窗，雨意全无，阳光又好，一切都已发生，一切又似从未发生。隔壁已然安静，因为爱情，总如秋雨，无声中来，无声中去。*http://app.qpic.cn/mblogpic/c6c18b09f5731bddfb5c
一滴水的纯度，唯汪洋知道。一棵树的高度，唯天地懂得。水，自去寻海。树，自当茂林。纷纷之世，不免扰扰之事。看淡了，事也就淡了。------于乱世养心，于静处惜身。*http://app.qpic.cn/mblogpic/e2708b3a95c7b19ac054
曾于盛夏沿铁轨一路向南，见阳光正好，繁花方媚。于今初秋望窗外依旧向南，却落叶偶现，秋果渐丰。-------开败了繁花，才给予秋果。最好的时光，未必能得到最好。有时逼到绝境，恰是为了重塑你的人生。命运的布局，永远是那么公平。*http://app.qpic.cn/mblogpic/f24d1baa718a5f37eaf2
女人用＂折磨＂去爱一个男人。男人用＂爱＂去折磨一个女人。------难怪这世上有那么多闹到不可开交的男女。*http://app.qpic.cn/mblogpic/2a3eb4415bf73d2ca872
每去各地签售，时常收到各式可爱的礼物。卡通钥匙扣、花朵日记本、小朋友送的动物橡皮......还有今天厦门姑娘送的遮阳帽。这些年收到的礼物，有的真贵，比如其它。有的珍贵，比如它们。总于此时心暖暖的：人与人，彼此相视时发自内心的微笑，多少钱都买不到！*http://app.qpic.cn/mblogpic/05a5d90a1089daa894bc
传说，谁找到紫色蒲公英，谁就能找到完满爱情。蒲公英的生命，是在不断分离中变得越发丰沛。一些弥散在空气中的记忆，飘落在城市的每个角落。是否，那些美好的东西会因此繁衍的更多？*http://app.qpic.cn/mblogpic/98c71a26ca87ff5465aa
每来广州，总是被当地居民喝早茶的热情感染。茶厅喧闹如沸，其中拥趸以老人居多。一壶茶、一屉点心、一份报纸，从清晨坐到正午。未必茶有多好，大概眷恋的只是身边有人的感觉，皆不过是想用喧闹冲散寂寞。------最深刻的孤独，一直都藏在最热闹的地方。*http://app.qpic.cn/mblogpic/6e6f2f3e8d1115e4fcb4
所谓爱情，不过是骗骗对方、骗骗自己。运气好的，双方都信了。运气不好不坏的，对方信了、你没信。运气差的，对方没信，你却深信不疑了......*http://app.qpic.cn/mblogpic/11abadddd835d58b9156
男人的梦想是事业，女人的事业是梦想。——无怪乎男人女人眼里，对方都是一个UFO！*http://app.qpic.cn/mblogpic/f7d76bb4ea532324beb0
谈情如弹琴。第一要靠谱。第二要在调儿上。第三要节奏到点到位。偏有许多人，事做不到谱儿上，话说不到调儿上，节奏不在点儿上……琴音、情心，乱不成调。——世情，人情，恋情，处处情。情有缓急，亦分轻重。徐徐急急，方能珠落玉盘、切切真真。如此，才谈得出情深一万重，春水向东流……*http://app.qpic.cn/mblogpic/c9223841d2c3e9860624
路无尽头，尽头依旧是路。天无边际，边际依然是天。很多时候，以为走到了终点，再坚持一下下就会发现，那只是中转点......*http://app.qpic.cn/mblogpic/33dada4d981d7e069914
所谓敌人，并非那些不恭维你优点的人，而是那些恭维你缺点的人。只是世间又有几人肯坦然直面自己的短板？*http://app.qpic.cn/mblogpic/27ed5b51c4da4751bbe2
9月18日晚23点，做客河北卫视《读书》聊《真爱没那么累，幸福没那么贵》，好似一堂从女孩都女人的心灵成长课。聊到最后，曹景行老师略有些默然，大概是感觉如今一些年轻人的感情节奏有点乱了。不过我想，追逐美丽的过程中，总要经历些不美丽，唯此，才算成长。*http://app.qpic.cn/mblogpic/52b27ac01b02d781288e
女人想成为男人的第一，一定是想成为彼此的唯一。男人想成为女人的第一，之后还希望继续拥有各种“唯一”。——独一无二这个词，不同的性别，真是有不同的解释。*http://app.qpic.cn/mblogpic/87fc3bd35c731b1e92d0
拿着钱，少数人想买很大块土地，多数人想买很多间房子。可人性奇怪：占有越多，心里越空。 紧实的环境给人安全感，空旷的居所却让幸福越发冷清。不论你是致力于买房还是致力于买岛，切记一句：钱能买来的＂满足＂，都不会让人真正满足。*http://app.qpic.cn/mblogpic/62956581548f962e354a
来东莞中信森林湖探讨＂情场职场双赢之道＂。很多人好奇＂如何得此道？＂ 嗯。小赢靠术，大赢靠度。为人要气度、做事需尺度、手腕亦要有力度......于情于理，于家于国，皆该如此。------不急，慢慢聊。  明天，深圳见。*http://app.qpic.cn/mblogpic/0d78954e051f9be3cb06
温暖的事，是在你寂寥时，有可惦念的人。最温暖的事，是在你寂寥时，有惦念你的人。至情，无需言尽。温暖，只在一瞬：寂寥处，始终有人，默然相伴......*http://app.qpic.cn/mblogpic/2b295b30de3cfbde9b88
人之平凡在于，扔进沧海，谁都是一粟。人之不凡在于，每一粟身上，都有外人猜不透的故事。世间万象纷呈，谁人暗主沉浮？——任雨落风惊，自静水流深。*http://app.qpic.cn/mblogpic/74683b993c2c2de0e0ac
世界之大，繁华让你停下，唯有一人，让你留下。光阴如水，沙石皆被淘尽，唯有记忆，崭新如初。------有些人、有些事，匆匆间遗忘，非因记性太差，只因不够刻骨铭心。*http://app.qpic.cn/mblogpic/d52a7a4c75f01cc9f98a
傲气，不能没有，否则容易没骨气。但不能让人看到太多，否则容易没朋友。也还不能一点也不让人看到，否则容易不被尊重。——拥有多少固然重要，张弛有度的展示更为重要。后者决定了你在世界中的位置。*http://app.qpic.cn/mblogpic/d3dc222bcbc9b1cc3eb0
风景因共赏而明媚，生命因分享而丰盈。每年今天，还会想起他们，曾以为燃烧仅是一种自我消耗，如今才懂，温暖了别人，也温暖了自身。纵然真正好的学问皆是悟出来的，但那些年，让你又爱又恨、又骂又怕的他们，却是灵窍路上的第一位启门人。*http://app.qpic.cn/mblogpic/cd0ae5cf1d6b9790c0d2
偶然听到一种说法＂双鱼座心里，真实存在的东西都是假的，不存在的东西才是真的。" 由这话想到人这一生：梦即现实，现实即梦。此岸彼岸，皆是梦的渡口。------双鱼的我们，果都如此么？*http://app.qpic.cn/mblogpic/1b55d4bbfe8cf4ff5fd8
又遇地震。悼念逝者，更悲悯生者。丧亲之痛谁都曾经历。那时才知，虽不惧怕死亡，却好怕那些爱你的人，一个个，越走越远……*http://app.qpic.cn/mblogpic/fb718da1e27b3084c124
人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路......*http://app.qpic.cn/mblogpic/4972856c11f4caae8d36
有一些情，非诉尽不能酣畅。亦有些爱，于无声处情重。只一个两两相望，便了然了万般情思。正所谓懂得，总是因为懂了，故而也就得了。——只是如今，能有几人之情，经得起寂寞捶打？*http://app.qpic.cn/mblogpic/ec3f1cb18aa25d33d2c0
偷得片刻清闲，呆坐独对。文行笔走如风，尽致淋漓。片言有人能懂，偶遇知音。梦至酣处笑醒，一天开心。——生活中那些小幸福，如此琐细，如此暖心。*http://app.qpic.cn/mblogpic/8730d97476f390acdf2c
又有人来诉错爱之苦，曾为一人，荒废了美景、错过了世界，如今却只两手空。不甘心！可我想，有一种荒废，是世间最美的错过。只为一人，把心停下，任光阴静去......不会怨，不会恨。爱过，已是人间至美之景。若还纠结自己曾经爱错过，大概是并非真的爱过......*http://app.qpic.cn/mblogpic/7f7211351713179b32de
一念欢喜，一念空欢喜。欢喜、空欢喜，总是轮转交替，不必太在意。 一念地狱，一念天堂。地狱、天堂，皆在心里。人生总在一念间，何不一念安乐到长久……*http://app.qpic.cn/mblogpic/c038decc7c6fe2e9d96c
听一段子：女友对某男说＂咱玩一游戏吧，谁也不理谁，看谁先理谁。＂结果半年无音讯后某男发贴问大伙＂我是不是被甩了？＂还真有一网友回＂女人不要紧，关键是不能输！坚持！＂晕！还真是情场不输人！亲们，想分手么？玩个游戏呗！*http://app.qpic.cn/mblogpic/9924639b4c01b7f9f3fc
来到国博文艺复兴论坛，第一就想到了达芬奇。瞬间笑了。是啊，无论何时，都该这般。微笑，永远。如此，你也是蒙娜丽莎了。*http://app.qpic.cn/mblogpic/54a5a83d88417fde8d76
不要用伎俩去胜人，要用气量去服人。前者多一个敌人，后者多一个同盟。权者之所以倾天下，靠的不仅是高速运转的脑瓜子，亦是一颗看起来朴素摸起来结实的诚心。刘备摔孩子，你说是假慈悲，但至少感动了赵子龙。换了别人，恐怕做不到......*http://app.qpic.cn/mblogpic/d8ce74299d06059242d6
真在乎一个人，跟他在一起时，会忘记了时间的存在。不跟他在一起时，会时刻盯着时间看。唯有时间，能检验真心。一切的苦痛磨难，都交给时间吧。*http://app.qpic.cn/mblogpic/ec4ab411aa8e685af36e
生命的豁然总会随着第一缕明媚到来。每天都有人离去，每天亦有人归来。不必纠结于离去，亦不必欣喜于归来。若真是灵魂的倒影，便无所谓归来与离去，自时时相随。若真是生命的意义，纵相距，亦相聚。一切皆源于心。------自己安心，即是佛心。*http://app.qpic.cn/mblogpic/a87800f58c85a52ae3d4
偶尔节目现场，别人讲述故事时，台上台下不少听者会流下了眼泪。共情，总因从别人身上看到了自己的影子。一情一景，触动了心弦。潸然一泪的背后，多少过往？藏在心里的岁月，大概也只有自己知晓。穿梭的光阴，往来的经历，段段记在心里的故事，让人如此强大，亦如此软弱……*http://app.qpic.cn/mblogpic/8fbf26ed8b173b91035a
你的身边，时常有人停下。有些人停下，是为了告诉你一个有关人生的真相。有些人停下，是为了分享一些可以珍藏的秘密。生命皆因这些走走停停的过客而丰盛鲜活。当他们再起身，请用微笑道别。每一个路过你生命的人，都值得感谢！*http://app.qpic.cn/mblogpic/63e29e95f8202d5a2866
又被人夸样子＂乖＂，尴尬的想起了我妈妈......要挨多少打，孩子才能长大。要跌多少跤，才不再害怕。要经过多少＂不乖＂，才终于变得＂乖乖的"。亲们，乖乖的，听话！------听自己的话！*http://app.qpic.cn/mblogpic/ecfc12fde77c2b4e8b88
当时光经过了你我，略留下了些沧桑。当爱情经过了你我，深种下了些怅惘。纵然些微疼痛，可人生数十载，有经历总是好的。多年后忆起过往，美得心头一颤……*http://app.qpic.cn/mblogpic/3303687e149920205ee8
多少相逢是惊艳？多少重逢是祈盼？多少相思，正人间、天上？此日七夕，曼妙了光阴。此后，流年暗转，只静候时光。不惧岁月，不惜青春。因时光的那头，总是重逢……*http://app.qpic.cn/mblogpic/151d9f5784774718afec
世间春秋几度？你在的瞬间才是意义。且梦且前行。  红尘情缘几许？你在地方便是风景。且行且珍惜。——七夕前，写给每一个踯躅于爱的人。*http://app.qpic.cn/mblogpic/0ec388f08b7755795962
美貌是女人的天赋。有姿色的女人总渴望能换来男人的钱。财富是男人的本钱。有点钱的男人总希望能换来有姿色的女人。那些互相攻讦的男女，彼此瞧不上的原因，是他们太过相似：她爱财，他爱色。——同时，又都想以最低的成本获得最高的回报。*http://app.qpic.cn/mblogpic/902e299c53e39b54561e
有些时候，上天给了你全世界。可你内心真正想要的，却是这世界之外的一点点……*http://app.qpic.cn/mblogpic/ef5a4ea6bd10a5e40f04
